球场禁用招数“少先队员之惩戒”冠
可以直接到编辑部买，地址，北京体育馆路8号，中国体育报业总社院内，后楼51700：羽毛球杂志木有支付宝，木有财付通，在网上订购不支持货到付款么？那么北京哪个实体店有卖12月的《羽毛球》杂志，或者说，能去你们编辑社买不？地址？转发(3)评论(4)12月10日09:17来自新浪微博
直播贴阿内尔卡正式加盟申花，最现场连线申花新闻官带来第一手消息，上海男篮2分惜败惨遭4连败，北京延续不败战绩欧洲足坛激战正酣，米兰被弱旅逼平，拜仁重夺联赛榜首风云变幻，霍华德要求离队，湖人退出三方交易更多内容请听11:00的《990体育新闻》934:
组图：金妍儿黑丝亮相热心公益 OL套装透成熟 http:url.cn/1bNQDP  (分享自 腾讯体育 )
北京23分落后末节大反扑 惜败佛山终结13连胜  http:url.cn/2nGdrq  (分享自 腾讯体育 )
组图：日本国足"切腹"新队服 遭讽史上最难看 http:url.cn/13KtpQ  (分享自 腾讯体育 )
科比驾240万豪车上班 盼望新座驾带来新气象  http:url.cn/1lZNIP  (分享自 腾讯体育 )
CBA诞生本季第4位下课主帅 佛山官方宣布换龙汉杰 http:t.cn/SMTIyZ （分享自 新浪体育）        
皇马新C罗圆梦终亮相 夏训曾破广州恒大球门  http:url.cn/1L1OJU  (分享自 腾讯体育 )
恒大官方宣布四大国字号强援加盟 组建准国足  http:url.cn/4C2kl1  (分享自 腾讯体育 )
世纪大战前瞻：C罗梅西巅峰对决 皇马胜=夺冠  http:url.cn/00fkGv  (分享自 腾讯体育 )
JR又有疯狂之举! 半场置气0出手半场狂飙31分  http:url.cn/1GvCTA  (分享自 腾讯体育 )
组图：鄂尔多斯公开赛 付小芳2-9“黑寡妇” http:url.cn/41IoTW  (分享自 腾讯体育 )
中午11点，马上开始直播：短道速滑中国捍卫女子米荣誉中超联赛颁奖：广州首捧冠军杯穆里奇得金靴、蔡振华首谈足球改革：韦迪：明年上半年换届选举女排联赛“升班马”爆冷挫天津；女篮亚青赛中国女篮意外无缘决赛西甲世纪大战，皇马最快进球，巴萨赢的彻底；
组图：黑寡妇斗艳潘晓婷 深装惹幼童好奇  http:url.cn/2BZY8T  (分享自 腾讯体育 )
西媒曝冯仁亮试训比利亚雷亚尔 有望登陆西甲  http:url.cn/3BwRua  (分享自 腾讯体育 )
曝恒大天价签德罗巴 周薪超35万镑成最贵球员  http:url.cn/3h3gE6  (分享自 腾讯体育 )
曼城1月3000万誓夺欧洲红人 小天王心系皇马  http:url.cn/30ScwZ  (分享自 腾讯体育 )
皇马欲1200万赎西妖星 西超恐演十年家族内战  http:url.cn/25q5fS  (分享自 腾讯体育 )
文娱最新消息杭州：北京接受过世界五大洲媒体记者采访的奥运大使：阿贝哥已经在全国宣传2012年英国伦敦奥运会：中国北京、上海、天津、石家庄、济南、长沙、武汉、西安、杭州、今天抵达广州，奥运大使阿贝哥透露会有10几个成员加入他的队伍在富阳、杭州届时举行媒体见面会。弘扬奥运精神标签：
现在在厦门打球，需要有创意的东东越来越多了。看这哥们，戴口罩打厦门凯歌场。标签：
成王败寇公元2011年的今天，小牛是冠军。仿佛他们一直是冠军。詹姆斯的粗糙终于被打出了原形，替韦德和波什惋惜。不过不要紧，毕竟这是NBA，一年一个总冠军的NBA。若是4年一度的世界杯，他们真只有一生叹息。
今晚是西班牙国家打呲-皇马对巴塞,我是美斯头号粉丝,一定300%撑硬佢,打爆皇马哈哈哈哈.....(未睇波先痴线哈哈)
 梅西...比利亚...200%支持$LOTOzf$      比利亚:再过几天，我们就将在伯纳乌挑战皇家马德里队，这是我们今年联赛当中至关重要的一场比赛，我对这场比赛充满期待并信心满满，去年我在主场有过2个进球，希望今年我能攻破卡西利亚斯的十指关！可爱的中国粉丝们，一起为我们加油吧！ [译]
是山东队的吴轲，本赛季进步非常大，赛季开始前还入选了范斌执教的国奥队前往甘肃兰州和明星队打了一场全明星赛。此微博已被原作者删除。
宝贝钰轩的天涯:新浪视频:25万只泰迪熊现场的观众享福了精选：爱体育加拿大冰球赛25万只泰迪熊从天而降好多泰迪熊啊25303只加拿大一冰球队作为慈善募捐的一部分，鼓励球迷在观赛时带一个小或中号的泰迪熊毛绒玩具在主队进第一个球后，观众将手中的泰迪熊毛绒玩具抛向场内:531这样做慈善真的很好玩转发(551)评论(97)12月8日10:47来自新浪微博标签：
中超 成都怎么能降级呢？  川渝从此无中超了！！明年中超 两只大连球队、两只广州球队  这两个城市的球迷很幸福也很苦恼！
特鲁姆普的“麻辣”杆法 [天天体育]【特鲁姆普的“麻辣”杆法 [天天体育]】http:url.cn/2eFP9a                收起特鲁姆普的“麻辣”杆法 [天天体育]
 比利亚出院回家盼欧冠决赛 队医称其如变形金刚$LOTOzf$      巴萨比利亚快讯:【比利亚出院回家盼欧冠决赛 队医称其如变形金刚】 比利亚星期六下午早些时候离开了医院。受伤之初时他曾说想在明年5月份的时候踢上欧冠决赛,而手术后,他的主治医生也并不排除有这种可能。比利亚手术后在医院住了几天,这几天他...http:url.cn/3Bs
组图：卡塔尔1打5被判告负 疯狂犯规仅得4分  http:url.cn/2AAA23   这个难道就是传说中的黑暗技巧！
CBA  呵呵，上海主场爆冷 88：84 4分分差战胜老对手新疆队，本场比赛充分的证明，邓大蟀的技战术真是不行啊，看样子姚老板裁掉他，还蛮正确的 邓华德
直播预告尤文主场迎战诺瓦拉12月18日本周日22:00，尤文坐镇主场迎战联赛排名倒数第二的诺瓦拉。央视体育频道5现场直播本场比赛。尤文方面，博努奇和比达尔累计黄牌停赛，武器继续因伤休战。诺瓦拉方面人员齐整。：陈涛肯定赶不上这场比赛。希望尤文全取3分求扩散标签：
美女蒂娜献唱尤文队歌吕陌妍：尤文图斯意大利语队歌。:(来土豆网关注我:57)转发(67)评论(18)12月13日15:27来自土豆网推视频标签：
现在再看这段视频，大家是什么心情呢？甜刀片：2006德国之夏天，意大利第四次问鼎世界杯，对阵德国的比赛是关键之战，格罗索忘我的庆祝和皮耶罗最终的绝杀，使得这场比赛值得被终生铭记。:转发(175)评论(23)今天10:34来自新浪微博标签：
【武汉姑娘李娜再创历史 晋级法网决赛，成惟一打进法网女单决赛的亚洲选手】5分钟前的消息，武汉姑娘李娜面对俄罗斯三届大满贯冠军得主莎拉波娃表现出色，以6-4/7-5的比分，再创历史，成为第一个打进法网女单决赛的亚洲选手。凭借本场胜利，李娜的世界排名也确保在下周首次进入到世界前5行列。
《天下体育》今日话题：11轮战罢，沈阳部队女篮以9胜2负的战绩高居积分榜首，辽宁女篮6胜5负，暂居第6位。这个成绩对于曾经连夺总冠军的辽宁女篮来说并不突出，那么您认为辽宁女篮目前在哪个环节上还需要提高呢？欢迎大家踊跃发言
转发微博上海发布：上海国际马拉松赛周日开跑，大家留心沿途临时交通管制上海新闻上海国际马拉松赛明早（周日）7:30在外滩起跑，经南浦大桥，直奔东方体育中心。由于涉及范围较广，多条道路临时交通管制，不少公交线路也会调整。具体信息详见附图和链接。五星体育7：15起也会直播:4转发(408)评论(69)12月3日16:38来自新浪微博专业版标签：
游泳世锦赛:奥运预演壮怀激越 中美双星闪耀"王冠" 7月31日晚19点10分，在中国上海举行的2011年世界游泳锦标赛结束了男子1500米自由泳争夺，中国选手孙杨以14分34秒14获得冠军，并且打破了该项目世界纪录。  http:url.cn/16CCsk
足坛反腐开庭了，什么也不想评论，只希望法庭上能够公正公平判决。拯救中国足球的第一锤要落地有声。砸醒熟睡的中国足球。
混双决赛开战，选手们都非常专业
没看，可惜蓝军切尔西：英超联赛演绎强强对话蓝狮破曼城不败金身本报讯(记者杨骁)谁能终止曼城队的不败纪录在英超联赛第15轮最后一场较量中蓝狮切尔西队主场2比1战胜蓝月亮曼城队终止了后者本赛季连续14轮比赛不败的纪:转发(11)评论(3)12月13日19:39来自定时8标签：
特维斯来中超？这会是恒大下一个惊人的计划吗？标签：
海南琼中女子足球队 你们有没有踢爆掉的足球
转发微博农民频道：明晚10:30英超直播正式开赛欢畅十一聚焦英超激情夜宴免费英超大餐与河北观众齐分享转发(6)评论(4)9月30日11:40来自新浪微博标签：
亚太拉力赛马来西亚站首日的比赛已经结束，今天近200公里的赛程异常艰苦，许多高手纷纷出局。包括田口胜彦，柯迪克洛克还有中国东南万宇车队的马克辛吉斯。万宇车队三名车手目前只有樊凡还在坚持，另一位年轻车手袁浩在今天的第一个赛段冲出赛道退赛。马克是在今天的第二个赛段因为路书原因翻车。标签：
张掖拉力赛广东体育足本50分钟版今晚广东体育重庆体育23:22播出，欢迎收看标签：
今日话题：昨晚，在联赛第9轮的比赛中，辽宁以10687战胜来访的吉林队，保持本赛季主场不败战绩的同时送给对手三连败。对于这场比赛，你有什么要说的。
今晚广东体育频道《劲速天地》栏目将推出亚太汽车拉力锦标赛马来西亚站精华，敬请各位车迷朋友留意收看播出时间：4月27日0:46（重庆版为0:58）；重播时间：4月27日10:25（重庆版为10:28）。标签：
亚太拉力赛马来西亚站落下帷幕，樊凡获得马来西亚国家杯冠军，而全场前三名分别是宝腾澳洲车手阿特金森，车队印度车手吉尔，宝腾英国车手小麦克雷。东南万宇车队外援马克昨天翻车退赛后今天继续出战，拿到今天七个赛段中的三个最快，显示出强劲的竞争力，这场磨合战之后，车队对前景非常乐观。标签：
潮简讯北京时间12月13日下午，国安通过官方微博宣布与留洋球员邵佳一签约。这意味着邵佳一9年留洋生涯的结束。标签：
中国男足世界排名：98年37位，01年54位，10年87位，今年小组赛毫无悬念地要被突突了。女足在被市场化后也坠入红尘。如今基本男不男，女不女。相比之下，A股非常地威武，今天以明确无误的上涨表明，怎么也比男足强，再熊也分得出公母。
第六届环三亚自行车邀请赛本月17日举行150多名国内外选手拼车技三亚首次组队参加记者昨日从三亚市文体局获悉，为期两天的2011第六届环三亚自行车邀请赛将于12月17日举行，来自南非等国家以及国内各省市和香港、台湾地区的20多支代表队的150多名选手参加比赛。:标签：
今晚19:30，山东体育直播联赛山东八一；20:00新疆体育直播上海新疆，敬请关注。标签：
体育星探第24期合成完毕，今晚将有以下嘉宾出镜(按出场顺序)孙杨李妮娜贺炜颜强大嘴韩乔生及星探主持人金属盒子老吴喜欢他们的朋友请22：05锁定中央电视台体育频道标签：
一早看到本港报纸说巴西球星苏古迪斯去世，没感觉。忙乎一天，打开大陆媒体，才惊觉说的是苏格拉底我虽不是他拥趸，但仍然记得他罚点球的潇洒无论进与不进，都让人着迷。永远记得那队几乎是历代最强的巴西队被法国淘汰的悲壮一幕，以及被意大利金童摧毁的郁闷。标签：
如果说泰达今年亚冠最大的问题，不是今天的0:3，而是小组赛对阵墨尔本的两场比赛造成的苦果，只能自己吃。如果多拿1分，主场踢大阪樱花，恐怕结果会更值得期待了。          $LOTOzf$                          马德兴:亚冠比赛结束
 真无聊，喜欢麦蒂没有错，但是何必要用麦蒂来傍科比吸引眼球呢$LOTOzf$      腾讯NBA:【麦蒂曾介绍神医给科比 飞侠两次受益需谢Tmac】腾讯体育讯 北京时间10月1日，《ESPN网》透露，一位名医在科比-布莱恩特与意大利球队的谈判当中扮演了重要角色，他就是皮特-韦林。正是他治好了科比的膝伤。如果科比与意大利球队的协议最终达成，“小飞侠”还要多感谢韦林一次。http:url.cn/3qkSFG
今晚辽宁男篮将在主场迎战吉林队。八轮比赛过后，辽宁仅以4胜4负的成绩排名积分榜第十位，这与上赛季前八轮所取得的成绩一样。但相比今年大手笔的投入，这样的成绩很难让人满意。本轮面对实力稍逊于自己的吉林队，取胜是必须完成的任务。但竞技比赛世事难料，今日话题：辽宁男篮能否赢得东北德比。
 || 腾讯体育: 欣赏艾弗森职业生涯百大扣篮。cc于嘉 孙正平 段旭 体坛周报-篮球$LOTOzf$      NBA视频:NBA视频分享视频【视频：艾弗森职业生涯百大扣篮】你突破妖灵无敌，你三分百步穿杨，你传球出神入化，你是领袖 ，你是斗士，你是球迷心中永远放不下的答案。作为身高只有1米83的控卫，艾弗森的扣篮却也被人称道。下面就送上答案职业生涯的百大扣篮。   http:url.cn/31QBHo                收起视频：艾弗森职业生涯百大扣篮
【CBA直播预告】12月28日19:30第17轮的焦点战北京S广厦，董砾、刘勇解说.这将是这一轮最引人关注的比赛，客场2连败的北京队能否止住颓势？外线攻击群能否找回手感？谁来阻挡钱德勒杀入紫禁城？欢迎在P吧与主播进行互动，赢取丰厚奖品 直播地址：http:url.cn/00ZXY2  CBA官方旗舰店 中国篮球
回复大薛辉:足协不是被搬到沈阳看守所了吗。大薛辉:回复赣州刑侦:你不是警察么？把他们都跨了黄健翔:呵呵，开始了。还有人看不清局面吗？新浪体育：曝足协质疑卡马乔过早暴露实力致输球按照中国足协的要求，卡马乔今日应向足协递交主场输给伊拉克队的总结报告。据称，目前足协内部已开始对卡马乔在对阿联酋队的热身赛中过早暴露球队实力提出了质疑，本周末卡马乔仍将出现在中超赛场上，为国足寻找“起死回生”的“奇兵”:78转发(2611)评论(1254)10月14日08:25来自新浪微博标签：
 皇马已经够强，可是，为神马一遇到巴萨就会输，为神马啊为神马！！  $LOTOzf$      滨岩:穆里尼奥：不喜欢第一个进球，那是一个不小心进球，不是技术进球，球队接下来就有些木讷了。
猜欧冠谁晋级八强：里昂S希腊人竞技 里昂胜；那不勒斯S切尔西、AC米兰S阿森纳将是16强战中最“硬”的对话，我猜切尔西和AC米兰分别胜出；巴塞尔S拜仁 拜仁胜；勒沃库森S巴塞罗那 巴塞罗那胜；中央陆军S皇马 皇马胜；泽尼特S本菲卡 本菲卡胜；马赛S 国米 国米胜。结果一定不一样，这就是足球！        
【《实况足球2012》全方位教你操作、进攻、防守、任意球四合一】 http:url.cn/1Qretw                收起《实况足球2012》全方位教你操作、进攻、防...
 ||腾讯薇薇：热烈欢迎，国际足球巨星、世界足球先生 C罗入驻腾讯微博$LOTOzf$      C罗:Hello QQ users! I've opened this account to be closer to my chinese fans and happy to share exclusive contents with you. Stay tuned! [译]
【搞笑足球-史上速度最快的守门员】 http:url.cn/2LZt3n                收起搞笑足球-史上速度最快的守门员
 我们都不是官方的，带有官方性质的是《足球世界》，很少能买到。。 || 孟庆磊: “非官方”是什么意思 那足球周刊呢 应该也不算官方的吧$LOTOzf$      孟庆磊对李航说:“非官方”是什么意思  那足球周刊呢 应该也不算官方的吧
 不是说来中超么？ || 国际足球:  西多夫这状态~ || 穿越亚平宁: 本期话题：你如何看待意甲五支球队的欧战前景？欢迎大家讨论。国际足球 意甲 米兰新闻 腾讯出品$LOTOzf$      穿越亚平宁:穿越亚平宁第13期上线啦，本期主题：老妖是如何炼成的。意甲之战，回顾上轮比赛精华，皮耶罗痛失进球良机，博阿滕假摔PK拉影。意球成名讲述米兰“政委”的生存之道，老妖是如何炼成的？追意板块回顾一场米兰德比，0607赛季双方上演进球大战。 http:url.cn/217fGc  刘嘉远 腾讯体育 腾讯体育视频                收起穿越亚平宁第13期：老妖是怎样炼成的
《天下体育》今日话题：昨晚，第8轮全部结束，北京男篮客场大胜八一，保持连胜的同时，新赛季8轮未尝一败。您觉得北京男篮会是本赛季总冠军的最有力争夺者么？欢迎大家踊跃发言
天下足球换了个主持，还真不习惯。
中国足球有个真相必须要告诉大家中国男足世界排名第89位远高于中国在世界上的人均GDP排名远高于中国的教育投资排名远高于中国的医疗体系排名高于中国的人均收入排名高于中国的官员清廉指数排名高于中国的社会福利排名、高于中国的环境指数排名……你们有什么资格嘲笑中国足球？
 我相信金指的动员能力，但现在确实是中国足球需要向日本足球交学费的时候。$LOTOzf$      刘目康:我问魏翊东请您预测一下大运会今晚中国队S日本队的结果？
在体能消耗极大的情况下依然每球必争，在落后的情况下保持着平稳的心态并敢打敢拼，这些女足黄金一代最珍贵的品质都在这支大运女足的姑娘身上再次体现，和几名国脚助阵带来的作用相比，恐怕这些才是中国女子足球称雄大运赛场更为重要的原因。
 || 腾讯薇薇: 热烈欢迎，国际足球巨星、世界足球先生 C罗入驻腾讯微博$LOTOzf$      C罗:Hello QQ users! I've opened this account to be closer to my chinese fans and happy to share exclusive contents with you. Stay tuned! [译]
NBANBA肯定还是最爱诺维茨基，走到哪爱哪。。
http:url.cn/1FFqoY 晨报·腾搏体育杯五人制足球赛全面启动，64个参赛名额今起接受报名快来参加晨报足球嘉年华免费参赛还有新年红包拿
有个真相,必须要告诉大家了：中国男足世界排名第83位，远远高于中国在世界上的人均GDP排名、人均收入排名、官员清廉指数排名、社会福利排名、医疗体系排名、环境指数排名、人均自然资源排名……你们有什么资格嘲笑中国足球？！ 
 这是我N年之后再来关注一下足球，希望还能给大家留点希望。。。。。$LOTOzf$      足球之夜:CCT足球之夜: 1999年＂渝沈之战＂各色人等恣意表演，足协所谓调查不了了之，如今真相终于浮现；2003年"冠军德比＂万众瞩目，谁知比赛已被人操纵，如今当事人终于被押上审判席；2006年打着所谓公平竞争的冠冕幌子，同流合污大肆捞钱，如今他们终于在法庭上痛哭。今天18：35足球之夜推出《足球大审判》
足球之夜中国队进球了  看中国队的球 闷就闷在 我们的队员永远是在等着队友传球 接球在起速 进攻；咱们就不能 先起速度在接球 .... 球速比人跑的快多了 这就是 中国足球跟欧洲足球的区别啊... 缺少运动战配合那.
倒计时喽各位网友是先睡会儿呢？还是直接看球看到5点呢？时尚最体育：有奖竞猜周日凌晨，皇马巴萨的国家德比就要上演，《时尚最体育》与联合举办有奖竞猜，规则如下：1、关注时尚最体育和品牌官方微博的微博2、转发本条微博并留言竞猜，格式为皇马:巴萨，竞猜截止到开球时间。完赛后，我们将随机挑选4名符合规则并猜对的球迷赠送恤。转发(3574)评论(1912)12月9日14:38来自新浪微博标签：
中超结束，中国足球仍然在迷茫中寻找自己得未来
 本期话题：你如何看待意甲五支球队的欧战前景？欢迎大家讨论。国际足球 意甲 米兰新闻 腾讯出品$LOTOzf$      穿越亚平宁:穿越亚平宁第13期上线啦，本期主题：老妖是如何炼成的。意甲之战，回顾上轮比赛精华，皮耶罗痛失进球良机，博阿滕假摔PK拉影。意球成名讲述米兰“政委”的生存之道，老妖是如何炼成的？追意板块回顾一场米兰德比，0607赛季双方上演进球大战。 http:url.cn/217fGc  刘嘉远 腾讯体育 腾讯体育视频                收起穿越亚平宁第13期：老妖是怎样炼成的
内马尔向瓜帅表示自己想为巴萨(微博 巴塞罗那足球俱乐部听众：274681人  收听已收听最新消息 2011年12月18日 23:10巴塞罗那足球俱乐部历史性的第二次夺得
楚天体育大话国足卡马乔并没有表现出过人之处，如果国足非要定调为西班牙风格，必须换主教练。
希望魔兽能去湖人，湖人掘起。
有个真相,必须要告诉大家了：中国男足世界排名第83位，远远高于中国在世界上的人均GDP排名、人均收入排名、官员清廉指数排名、社会福利排名、医疗体系排名、环境指数排名、人均自然资源排名……你们有什么资格嘲笑中国足球？！
【华中师大有位“全能宿管员”】华中师范大学西区三栋55岁的宿舍管理员魏友阶，有双“火眼金睛”，他镇守学生宿舍，抓住了盗窃学生自行车的小偷；他还有一双“剪刀手”，免费为学子剪发千余次；他弹得一手好吉他，收了40多个徒弟；他足球也踢得不错，被学生誉为“球王”。
培训2天。累是累了点，收获还是不小的。招收彩票销售员2名：求懂足球篮球者（五大联赛和美职蓝）
中国男足世界排名第83位，远远高于中国在世界上的人均GDP排名、人均收入排名、官员清廉指数排名、社会福利排名、医疗体系排名、环境指数排名、人均自然资源排名……你们有什么资格嘲笑中国足球？！
 || 腾讯薇薇: 热烈欢迎，国际足球巨星、世界足球先生 C罗入驻腾讯微博$LOTOzf$C罗:Hello QQ users! I've opened this account to be closer to my chinese fans and happy to share exclusive contents with you. Stay tuned! [译]
倒计时喽各位网友是先睡会儿呢？还是直接看球看到5点呢？时尚最体育：有奖竞猜周日凌晨，皇马巴萨的国家德比就要上演，《时尚最体育》与联合举办有奖竞猜，规则如下：1、关注时尚最体育和品牌官方微博的微博2、转发本条微博并留言竞猜，格式为皇马:巴萨，竞猜截止到开球时间。完赛后，我们将随机挑选4名符合规则并猜对的球迷赠送恤。转发(3570)评论(1912)12月9日14:38来自新浪微博标签：
 足球这东东是男人的玩意儿$LOTOzf$风一样流浪:小道消息：阿内尔卡来中超，法国育碧背后操手疑代言《全民足球》，阿内尔卡的签约法国育碧起到了相当大的作用，中超历史最大牌外援就此花落上海。育碧很可能请阿内尔卡为《全民足球》游戏做代言吸引中国的千万足球迷们。你们会试着玩玩阿内尔卡代言的《全民足球》吗？
【校队足球纪录电影（预告片）武汉工程大学邮电与信息工程（一球成名））】岳哥碉堡了···· http:url.cn/4MRJ3m                收起校队足球纪录电影（预告片）武汉工程大学邮...
欧冠谁晋级八强？里昂S希腊人竞技 里昂胜；那不勒斯S切尔西、AC米兰S阿森纳将是16强战中最“硬”的对话，我猜切尔西和AC米兰胜出；巴塞尔S拜仁 拜仁胜；勒沃库森S巴塞罗那 巴塞罗那胜；中央陆军S皇马 皇马胜；泽尼特S本菲卡 本菲卡胜；马赛S 国米 国米胜。最终结果一定不一样，这就是足球！
 || 吴高俊: || 中国足球: 百年愿望需要从点滴做起，希望我们的足球人能真正的学习别人的长处。$LOTOzf$葛爱平:职业足球的发展应该如何走？日本的经验是，先把自身的企业属性剥离，将俱乐部上的企业或者广告名去掉，彻底独立出来。千万别小看这一步，它是企业足球向职业足球转变的根本一步，与此相连的便是俱乐部结构性的变革。中国足球如果不走出这一步，足坛企业联赛性质不改变，永远也不会有百年俱乐部。
 || 中国足球: 送给喜欢足球的人们：也许你并不强壮，也许你身材不高、相貌平平。但如果你热爱足球，如果你崇尚团队配合，那你就能踢出最棒的足球！$LOTOzf$巴塞罗那足球俱乐部:也许你并不强壮，也许你身材不高、相貌平平。但如果你热爱足球，如果你崇尚团队配合，那你就能踢出最棒的足球！巴萨万岁！
德国足球真的是越来越赏心悦目了，哈哈......
2月11日 19:30 CBA直播常规赛 吉林 S 广东 直播预告视频直播地址：http:url.cn/4Txhbg CBA直播?NBA直播?足球直播114NBA直播网（www.114nba.com）提供
11月28日 00:00 英超直播 利物浦 S 曼城 直播预告视频直播地址：ESPN台湾[詹俊](PPLive) PPT英超直播 QQ直播 深圳体育直播 山东体育直播 电视-上海体育/北京体育CBA直播?NBA直播?足球直播114NBA直播网（www.114nba.com）提供
 这是大家共同努力的结果，这就是“最纯粹的足球”!$LOTOzf$伍波:球队进前四了，下周半决赛，运气很好！但一定要清楚的看到，不是我们有多么好，而是整体水平的下降，路还很长，需要弥补的东西很多！一定要清醒的给自己定位，感谢教练组，感谢一帮认真对待足球的孩子们！
甲A那么烂，没想到主题曲倒是还不错；看来中国足球娱乐性质已经处于压倒性地位了。
本赛季全明星落户广州昨天下午，中国篮协、广州市体育局和盈方中国共同在广州召开新闻发布会，正式对外公布本赛季全明星周末将于2月18日、19日在广州国际体育演艺中心举行。门票销售、全明星票选活动都将于下周一开始。:标签：
一年一度的世俱杯即将在日本打响，世界各大洲的冠军都将参加本次比赛，参赛球队中既有耳熟能详的巴塞罗那与桑托斯，也有球场连坐席都没有的大洋洲冠军奥克兰城。这项常被讥讽为鸡肋的赛事如今已越来越受到关注，更重要的是，这也是一面世界足球的万花筒（by 球衫堂LemonTree小组）
【实况足球2012脚后跟变向教程攻略】 http:url.cn/31hS2F                收起实况足球2012脚后跟变向教程攻略
在今天世界羽联超级系列赛总决赛的开幕战中，林丹在男单小组赛中险胜队友谌龙，丹麦名将盖德也赢得开门红。风云组合在男双首战不敌队友柴飚郭振东，王晓理于洋轻松获胜，混双的张楠赵芸蕾则三局险胜队友徐晨马晋。标签：
 今天足球之夜盘点全年经典，回家补课吧$LOTOzf$让巨蟹飞:回来了，想想吃什么，党国提议吃丸子汤，主意不错，走啰
中国男足在世界排名第83位，远远高于中国在世界上的人均GDP排名、人均收入排名、官员清廉指数排名、社会福利排名、医疗体系排名、环境指数排名、人均自然资源排名……你们TMD还有什么资格嘲笑中国足球！
1999年＂渝沈之战＂各色人等恣意表演，足协所谓调查不了了之，如今真相终于浮现；2003年"冠军德比＂万众瞩目，谁知比赛已被人操纵，如今当事人终于被押上审判席；2006年打着所谓公平竞争的冠冕幌子，同流合污大肆捞钱，如今他们终于在法庭上痛哭。明天18：35足球之夜推出《足球大审判》，敬请关注。				
重要预告：今晚18:20现场直播：世界俱乐部杯（柏太阳神桑托斯）明晚同一时间12月15日18:20直播世界俱乐部杯（阿尔萨德巴塞罗那）敬请关注标签：
节目预告：12月14日09:55英超（切尔西曼城）12:40步步为赢节节高升14:20直播世界智力运动会18:20直播世界俱乐部杯（柏太阳神桑托斯）21:30直播天天体育22:25快乐健身一箩筐23:00体坛荟萃搏击风暴标签：
节目预告：12月13日09:45英超（斯托克城托特纳姆热刺）12:40步步为赢节节高升14:20直播世界智力运动会18:35直播体坛资讯19:28直播全国女排联赛（北京四川）21:25直播天天体育22:20快乐健身一箩筐23:00英超集锦标签：
 我以前最喜欢齐达内，目前最喜欢梅西和c罗。我曾是皇马球迷，但做媒体后改成“最佳足球”的球迷，不然写东西容易带有偏见$LOTOzf$段小龙:我问李森	就您自己最喜欢的球员是谁呢？
黄蜂、火箭以及湖人的三方交易告吹，火箭眼看要到手的飞了，他们转而打起了另一个的主意。火箭为开出了4年5500万的合同。不过，灰熊打算匹配这个合同。
今天《体育世界》互动话题：1、中超重磅引援能提高水平和吸引力吗？2、谁会成为全明星赛票王？今天《体育世界》播出时间：18：1819：25。标签：
 大牌云集中超，吸引眼球，吸引关注，能够带来球市的火爆，提高上座率。但是对于中国足球，外表的光鲜掩盖不了内在的脆弱。$LOTOzf$      北京体育广播金戈铁马:话题：1.假如马布里被冻结，北京男篮将会怎样？            2.大牌将帅云集，到底会给中超带来什么？
腾讯直击我爱英超【腾讯土航携手梦剧场之旅 最佳位置赏酣畅狂胜】腾讯体育记者受土耳其航空邀请，于北京时间12月23日晚从北京出发，途径伊斯坦布尔中转，当地时间24日上午10点30分准时抵达曼彻斯特。 由此，开启了梦剧场之旅。http:url.cn/3LetMS  腾讯体育 国际足球 英超 曼联微博群(*56100265)
本年度最震撼转会消息！煤球王也憋不住了……效忠多年后转投美国公司EA帐下的FIFA系列，成为新一代FIFA街头足球的代言人。Konami你情何以堪啊……
荷兰踢的越来越难看了，虽然走到这一步，但主教练却毁了荷兰，已经背离了曾经华丽的艺术足球，这样的荷兰还是别加冕的好。
 罚还是要罚的吧，该降的降，该罚分的罚分，大不了一半中超球队带着负分开始比赛就是了，这又有什么关系呢|| 肖良志: 边老师有何高见？ || 边疆: 什么意思？不处罚么？ || 中国足球: $LOTOzf$      肖良志:我郑重发起拯救中国足球的活动！当足球超越体育领域成为社会现象时，看待涉案俱乐部，就不能再单纯以行规理论。2010赛季和2011赛季良好健康的秩序、热火朝天的场面、旌旗招展的球市，证明职业联赛已经开始脱胎换骨。所有热爱中国足球的人们，请探讨大局为重的命题。如你同意保卫中国足球，请转发！
 什么意思？不处罚么？ || 中国足球: $LOTOzf$      肖良志:我郑重发起拯救中国足球的活动！当足球超越体育领域成为社会现象时，看待涉案俱乐部，就不能再单纯以行规理论。2010赛季和2011赛季良好健康的秩序、热火朝天的场面、旌旗招展的球市，证明职业联赛已经开始脱胎换骨。所有热爱中国足球的人们，请探讨大局为重的命题。如你同意保卫中国足球，请转发！
有个真相,必须要告诉大家了：中国男足世界排名第83位，远远高于中国在世界上的人均GDP排名、人均收入排名、官员清廉指数排名、社会福利排名、医疗体系排名、环境指数排名、人均自然资源排名……你们有什么资格嘲笑中国足球?!
2010年以来，中国足球不是屡创佳绩，而是屡创奇迹。
2010年以来，中国足球不是屡创佳绩，而是屡创奇迹。已经没有相关微博任务...


由于备战伦敦奥运会时间紧迫，让主力选手尽快进入冬训，参加世锦赛男女主力队员将放弃参加首次在香港举行的全国体操冠军赛。标签：
有爱啊，这老爸真给力：10月8日，南佛罗里达全明星经典赛，韦德之队141140涉险取胜。下半场的场边，勒布朗詹姆斯与儿子布莱斯在场边观战这种看球方式还真是少见。转发(1069)评论(153)12月12日17:00来自新浪微博标签：
南山体操备战会议，总结了东京比赛，强化了信心，看到了不足，鞭策了教练，是一次承上启下，继往开来的会议，对备战伦敦奥运会具有重大意义。标签：
2011中国体博会重要赛事2011年全国帆板冠军赛昨日下午在海口结束了长距离项目的比赛。标签：
在已经结束的女子293级长距离赛中，福建、四川、海南的三位女子选手分获前三名；男子:级长距离赛中，内蒙古队、山东队和海南队分获前三名；女子米氏级长距离赛中，福建队、广东队、山东队分获前三，海南队成绩一般；标签：
2011年10月6日早8:00开始可凭我们发给大家的门票入场观看别墅中网6个小组的总决赛，地点位于莲花与映月之间的7、8、9三个网球场，也可观看10月6日当天的其他比赛。标签：
 我要看NBA我要看NBA我要看NBA我要看NBA我要看NBA.. 一群衰boss，诅咒你们下辈子做篮球！！ $LOTOzf$      詹玲:老乡！U R the chosen one！
在澳洲执教时从不担心运动员会不努力训练，也不需用一些特殊手段去练“拼搏精神”。问他们为什么练篮球，回答只是两个字：喜欢。而过几年某个球员不练篮球，去打橄榄球了。问他为什么，回答也很简单：不喜欢篮球，喜欢橄榄球了。问题就是如此简单。
中国篮球协会·东莞篮球学校—NBA训练中心官网：www.cbadg.com.咨询电话：0769-22496888.我们欢迎所有热爱篮球的有志青少年，报考我校。
2011-2012中国高中篮球联赛（长沙赛区）天心一中场地准备完毕，明天女子组即将开赛！[围观]耐克 中国高中篮球联赛 中国篮球 NikeBasketball 长沙同城会
“应届毕业生，有体育(篮球)特长、参加过中国篮球职业联赛的优先；身高1.95米以上”如果您以为这是招聘体育老师，那就错了，这是珠海市金湾区消委会12315投诉举报中心一名接线员的报考条件。有市民质疑这是不是为关系户子女量身定制的招聘条件。珠海市工商局回应：单位篮球队刚好缺一名技术好的中锋。
我喜欢每天和球队一起工作，所以我很喜欢做俱乐部教练经理。我这几年从没想过执教某支国家队，但或许将来这会是对我个人的一个挑战。牟舟：对说：马加特先生，我想了解一下你的梦想是什么？是执教德国国家队吗？转发(12)评论(13)10月16日12:59来自新浪微博标签：
优购百科:1986年1987年赛季对于乔丹来说是突破性的一年，他的得分记录开始直线上升。全明星赛周末中，迈克尔赢得了他的首次扣篮比赛冠军，并迎来了第一个得分王头衔。在整个赛季夺得3000分的首位球员。伴随他取得辉煌战绩的是由意大利制鞋大师打造的一双压花革球鞋。
美兰湖上海名人赛 关注下吧，我比较喜欢McIlroy，这小子专注打球的冲劲无与伦比，经过美国名人赛的失落之后，刹那间成熟了，尤其是在美国公开赛上的表现，希望这次美兰湖也是这小子拿冠军。
我有一个梦想，我希望将来有一天曾经我们同升湖那帮同学朋友能再聚再一起痛痛快快地打一场篮球！
个人认为姚明只是我们中国广大球迷认识和了解NBA的媒介，并不是我们关心和关注NBA的前提条件。没有姚明，还有NBA，没有NBA，还有篮球！
德里克罗斯罗斯自投自抢补篮暴扣[视频]:http:url.cn/00g8En   NBA篮球实用技巧  (请关注罗斯中文网)
姚明，一代中国篮球的领军人物正式退役，祝福他吧
NBA就是一个秀场！不是真正的篮球！
罗斯抛投和公牛的三人合围科比终结了比赛。好了，我准备缓缓，雷霆魔术就先不看了。比原来晚了将近150天的揭幕战，我看到安东尼和隆多的认真，詹姆斯和韦德的成熟，基德和特里的坚持，科比与罗斯的勇猛无畏。不管他们谁是你的偶像，请一定记住这种感觉：因为篮球是我们大家的，它永远生生不息。        
【街头篮球2(FreeStyle2) 6分钟 P CG电影动画影像】 http:url.cn/1lJ543                收起街头篮球2(FreeStyle2) 6分钟 P CG电影动...
游戏公司美国艺电（Electronic Arts，简称EA），是全球着名的互动娱乐软件公司，创建于1982年，总部位于美国加利福尼亚州红木城。着名的红色警戒系列、命令与征服系列、极品飞车系列、街头足球、街头篮球 等系列都是该公司出品的佳作。
求羽毛球陪练数名，免费提供场地和球
曾经的中国第一海拔姚明要退下火线，估计即将成为体育明星转型娱乐明星的最成功案例。姚明的球打得怎么样？按照中国球迷的习惯性思维，没拿过总冠军都不算给力。球场以外又做得怎么样呢？负责任的说，行为端正的体育娱乐双栖明星，姚老哥算一个。
现在和陶菲克在2011澳门羽毛球格兰披治黄金大奖赛宴会
【2010羽毛球世锦赛女单决赛 王琳S汪鑫】||徐惠铭  http:url.cn/3mz7BT                收起2010羽毛球世锦赛女单决赛 王琳S汪鑫
::告诉你们一个好消息：我将会在巴西站周五参加练习赛，我会开亚德里安（舒蒂尔）的赛车1巴西站标签：
本周末，吉林教育电视台《英超直播》的转播赛事：12月10日晚23点阿森纳埃弗顿，12月11日晚24点斯托克城热刺。敬请关注阿森纳新闻阿森纳中文官网标签：
周四泰达集中，晚上21：40《体坛新视野》将为您带来有关泰达的最新消息。标签：
《体坛新视野》今晚周一播出时间19：33分，明晚（周二）天视体育频道晚上19：30转播女排联赛上海天津尔后是《参与》节目，体坛新视野停播。标签：
《体坛新视野》今晚21：40播出，明晚（下周一）19：33播出。周二晚因转播天津女排对上海队比赛取消，请博友注意收看标签：
DCGDCG共分为三级联赛：DCG超级联赛，DCG新星联赛，DCG网吧联赛。每三个月为一个赛季，全年共四个赛季。  DCG超级联赛共16支队伍参赛。将在整个赛季里与其他15支队伍各交战一场。比赛共进行两盘，战平双方各得一分，胜者得积分3分，负者不得分。赛季结束，积分后两名的队伍退出超级联赛。
WDC结束了,DK拿下了第六冠,过程是艰难的,结果是理想的。这3天真的是非常累，不过我们的付出得到了回报。21号G联赛第三赛季就要开战了,连停下来放松的时间都没有,我们还得继续前进,为了你们的梦想,加油！
DK将于今天前往成都参加11月9日的全国电竞大赛西南赛区决赛,11月10日前往武汉出战WDC。大战在即,我们已经准备好了,战吧！
体育播报【克里斯-保罗落户快船】经过多日的争夺，最终全明星后卫克里斯-保罗加盟了快船队。据消息源透露，快船送出了埃里克-戈登，阿米努和克里斯-卡曼，以及一个首轮选秀权。保罗即将联手格里芬，你们最希望看到什么样的表演？http:url.cn/2QjR7a
 勒蒂谢尔 Matt Le Tissier 这位被南安普敦球迷称为“勒上帝”的传奇球星从来没有赢得过任何荣誉，虽然曼联等豪门多次向他发出邀请，但勒蒂谢尔一生都没有离开南安普敦，他就是属于这座英格兰南部港口城市自己的“马尔蒂尼”。http:url.cn/3qmQCR  || 老牛:$LOTOzf$      阿森纳新闻:希勒：如果范佩西打破了我的年度进球纪录，我会第一个向他道贺，但阿森纳千万不能失去他（合同还有18个月到期）。希勒1995年在布莱克本以36个进球创造了自然年度内的进球纪录，范佩西目前33球，但阿森纳Arsenal新年前还有四场比赛。国际足球 英超 阿森纳微博群(*77661653) 英超阿森纳
巴里亚正式加盟森林狼http:url.cn/3YOyZb
陈涛否认转会意甲昨天距离泰达俱乐部与意甲诺瓦拉俱乐部就陈涛转会一事正式展开谈判的第二天，就有天津媒体传出消息称，陈涛登陆意甲已成定局。对此，陈涛否认了两家俱乐部已达成协议的可能。在被问到此次加盟意甲的可能性时，陈涛也只是表示，一切还要等待俱乐部谈判的结果。标签：
足坛反赌案下周一开庭南勇谢亚龙受审时间仍未定标签：
蒂加纳周六抵沪签约申花高层明确表示：“蒂加纳将于本周六抵达上海，和申花完成签约，而蒂加纳的合同为期一年。在双方完成签约后，俱乐部方面将安排蒂加纳和上海媒体正式见面。”标签：
转发微博刘颂17：战舞2011橄榄球世界杯揭幕战汤加新西兰赛前:转发(30)评论(8)12月13日18:31来自新浪微博标签：
今日话题：昨晚联赛又战一轮，赛程过半，辽宁女篮的战绩并不理想，不过昨晚的对手河南队联赛排名垫底，坐镇主场的辽宁女篮不费吹灰之力轻松战胜对手也算是为联赛下半程开了个好头对本赛季前半赛程辽宁女篮的表现你是否满意。标签：
科娃揽四奖在的年度评选中，科娃揽获“年度最佳球员”、“年度进步最快球员”、“运动精神奖”、“球迷眼中年度最佳突破球员”四奖项，荣耀时刻，科娃大丰收的一年啊。
直击足球第一案，敬请锁定今天五星体育！$LOTOzf$  五星体育新闻：五星体育周三独家披露了中国足球反赌扫黑案将在下周一正式开庭的消息，今天，铁岭中院终于正式张贴了开庭公告。一经公布，全国各地媒体纷至沓来，争相报道。五星体育也将继续镇守铁岭，同时兵发丹东，直击足球第一案。欢迎大家在此留言，一同关注。 http:t.cn/ScNRMt 五星体育  转发(25)|评论(9)12月16日 22:48 来自新浪微博            
太极拳锦标赛运动成都2011年成都市太极拳锦标赛暨传统武术比赛，11月19日在成都簇桥武侯实验中学举行，王建强率弟子22人参加了34个项目比赛，今天拿到了比赛成绩册和奖状奖牌，本次比赛弟子们共取得了14枚金牌、12银牌、8个铜牌和集体‘体育道德风尚奖’的好成绩。圆满成功
恭喜国际在线娱乐：全球娱乐热势力历时两周的2011港台地区最红人网络评选活动评出结果，最终刘恺威获得冠军，吴奇隆、林心如、林志颖、霍建华、钟汉良、赵雅芝、吴尊、刘德华、张柏芝分列二到十位感谢每一位投票网友的参与，你们的支持使明星们感到温暖，也是我们前进的动力国际在线:原文转发原文评论
【《体育在线》 20111215 中国体操梦之队 能否延续】 http:url.cn/2GA3xw                收起《体育在线》 20111215 中国体操梦之队 能...
10月10日活动安排：中国队18:30-19:00新闻发布会，19:00-20:00官方训练；伊拉克队19:30-20:00新闻发布会，20:00-21:00官方训练，均在深圳体育场。新闻发布会前发放媒体证件。
今天晚上7.30河南建业S山东鲁能，主场赛，航海体育场，想看的同学现场买票喽。
阿布扎比赛群星璀璨，卡西争当三冠王。还有凯梅尔、麦克罗伊、唐纳德等更多球星的表现，尽在今晚23:30《天天高尔夫》，精彩不容错过。标签：
名人动态他曾经是“国安三少”之一，是京城偶像球员。2003年，曾加盟德甲慕尼黑1860队，成为又一位五大联赛的球员。被德国媒体誉为“亚洲金左脚”。2011年5月，在经历了科特布斯的五个赛季之后，邵佳一签约杜伊斯堡队。2011年12月，邵佳一以自由转会的方式回归国安。欢迎关注他最新动态标签：回国球员回归国安邵佳一
转发微博李海鹏：听说目前英超积分榜是这样的，曼城38分，曼联36分，切尔西31分，热刺31分，范佩西29分。转发(90)评论(27)今天00:17来自客户端标签：
今日东体：邓华德遭嘘大鲨鱼主场力克新疆法媒曝蒂加纳落地签来沪日期确定古蒂只愿去中国和迪拜特鲁西埃称古蒂已签申花申花寻盾进行时总经理不日上任毛剑卿接近国安爱妻全力支持意甲开价80万欧陈涛坦言还在谈判金贵大牛观战“徒弟打死师傅”更多精彩内容，尽在东方体育日报标签：
周四预告蒂帅确定古蒂想来再瞄大牌总经理上任法媒曝蒂加纳落地签来沪日期确定古蒂只愿去中国和迪拜特鲁西埃称古蒂已签申花英超球员成朱老板最爱总经理不日上任外援进行时内援有想法毛剑卿接近国安爱妻全力支持意甲开价80万欧陈涛坦言还在谈判中金贵大牛观战“徒弟打死师傅”标签：
上海男篮爆冷战胜新疆，今晚没有打进电话的朋友，明早7：009：00活力早班车，继续邀您上线来说话：02162561000标签：
上海男篮主场迎战新疆，帕纳吉奥邓华德。赛后第一时间开通热线：62561000。标签：
哈，号称大家的好老公的黄海波2012年1月4日，优品五周年，矩阵亮相优品杂志：优品五周年庆典全明星矩阵亮相少数派的节日《优品》创刊五周年生日派对”将于2012年1月4日盛大启幕。黄海波，这个有着憨厚笑容的“老男人”，今年无疑达到了艺术生涯的一个小高潮，“李大本事”成了最火的电视剧主角之一。作为《优品》的老朋友，我们将再度相会。很高兴我们一路同行原文转发原文评论
体坛风云人物安踏2011体坛风云人物年度评选颁奖盛典将于2012年1月15日在国家体育馆举行，请大家届时关注。
体坛风云人物安踏2011体坛风云人物年度评选提名奖揭晓仪式到此结束，感谢大家的关注与支持。2011年中国体坛的成就与辉煌需要您的支持与见证，让我们一同期待，相约2012年1月15日，相约国家体育馆，与中国体坛风云人物共襄盛举。
体坛风云人物获得年度体坛特别贡献奖提名奖的是：郭晶晶、金志扬、西洛卓玛（藏族）、杨扬、易建联。
体坛风云人物2011年中国体坛的成就与辉煌需要您的支持与见证，让我们一同期待，相约2012年1月15日，相约国家体育馆，与中国体坛风云人物共襄盛举。
投李娜和丁俊晖一票新浪体育：体坛风云人物年度最佳提名揭晓，陈一冰、林丹、刘翔、孙杨(孙杨)、张继科获最佳男运动员提名；丁宁、焦刘洋、李娜(李娜)、李艳凤、吴敏霞获女运动员提名；丁俊晖(丁俊晖)、古力、侯逸凡、刘娇、钟齐鑫获最佳非奥项目运动员提名；范可新、孙玉洁、田源、杨珺菁、易立获最佳新人提名。(宗和)转发(97)评论(57)今天10:39来自新浪微博标签：
文汇网:国家体育总局：裁判没过错国家体育总局武术运动管理中心召开通气会，首次就河南散打名将上官鹏飞的死亡事件作出官方回应。“上官鹏飞被击倒之后，裁判立刻中止了比赛，双方运动员的动作符合技术要求，裁判的判罚得当。”文汇网：揭运动员安全保障缺失之殇10月31日，23岁的上官鹏飞在“功夫王”比赛中被对手击中头部重度昏迷，12月12日在海口不治身亡。这位河南籍全国冠军的离世，引发了一系列关于搏击赛事组织、防护、保险的拷问，更揭露了国内运动员安全保障体系之缺失。转发(44)评论(10)12月14日14:24来自定时标签：
比赛开始之前，大家记得关注快评哦今日体育快评：邓华德回上海了，以新疆队主教练的身份带队挑战上海了不过和此前他在上海滩的呼风唤雨不同，这次老邓回来可是遭遇了一把无人问津的尴尬，甚至他请吃饭都没有人去今天的快评，五星体育涛涛将来说一说邓华德这个“熟悉的陌生人”转发(5)评论12月14日16:14来自新浪微博标签：
邓华德回上海了，以新疆队主教练的身份带队挑战上海了不过和此前他在上海滩的呼风唤雨不同，这次老邓回来可是遭遇了一把无人问津的尴尬，甚至他请吃饭都没有人去今天的快评，五星体育涛涛将来说一说邓华德这个“熟悉的陌生人”标签：
预测今天晚上和明天凌晨的比赛结果， 阿尔及利亚 S 斯洛文尼亚   1:3 塞尔维亚 S 加纳    2:1 德国 S 澳大利亚   3:0  以此买彩票， 赢了请分我一杯羹~~~~ 输了请电话我~~~~ 本人会“表示遗憾”~~~
 刘翔被拥抱时眼神有躲避，身体含胸没有敞开胸膛，完全说明心有防备，并没有真的接受道歉！ ||孟非：同意姜振宇的举手$LOTOzf$      姜振宇:罗伯斯是故意碰撞的，刘翔节奏被破坏；刘翔很生气（屡次逃离反应），很无奈（嘴部动作）；罗伯斯拥抱刘翔时缩肩，收缩并降低身体示弱，映射愧疚；关注成绩时，视线并不集中，有眨眼和转移等反应。
《潜伏》里“潜伏”了一个大逃犯他是《潜伏》中保密局档案股股长“盛乡”，他是《神医大道公》中大太监“崔然”在最近播出的《武则天秘史》、《唐宫美人天下》等电视剧中，他与杨幂、刘晓庆等大牌明星共同演出，他真正的身份是潜逃了13年的逃犯。:8标签：
20日，第58届澳门格兰披治大赛的战火在澳门燃起，在三级方程式大赛中，大众汽车摘得亚军、季军宝座，在经历全程15圈的激烈角逐后，来自大众汽车Carlin车队年仅19岁的巴西小将Felipe Nasr最终以42分17秒458的成绩获得亚军，大众汽车Signature车队的德国车手Marco Wittmann紧随其后冲过终点，获得第三。
昨晚，在珠江·琶醍，火辣的弗拉明戈舞蹈，一曲西班牙音乐，地道的西班牙美食从舌尖出发蔓延全身，回味悠长；伸开双手，让你感同身受地去理解一款西班牙与德国混血车型的过去、现在和未来。“享受工程学”在无声无息中走入我们视野，在一场视、听、嗅、味、触的五感盛宴中燃绽芳华！
天天体育今日话题：1佳一来了，国安中场你有何打算？2新赛季，北京金隅最让你吃惊的球员？欢迎大家发来自己的观点。标签：
楚天曹磊，在济南奥体中心现场报道2012年伦敦奥运会女足亚洲区预选赛，中国队与韩国队的比赛。目前双方仍未进球，韩国队占据一定优势
红牛青年队公布下赛季车手阵容。丹尼尔理查而多（）和让埃里克维尼（）取代伯尔米和阿古尔苏阿里成为正式车手。车队主席托斯特表示：“确定阵容让车队能更好的备战下赛季。组建红牛青年队是为培养更多年轻车手，感谢阿古尔苏阿里和伯尔米对车队做出的贡献。”1标签：
莱库宁在雪地比赛中受伤，虽然没有大碍，但他的左手留下了一个伤口。来回顾一下的这起事故吧：:1莱库宁标签：
哎哟妈妈哟，韩PIAPIA解说，又不能看了。 【评】 女足S韩国前瞻：悍马能否亮剑 李霄鹏誓破韩 http:url.cn/0gIfDZ
中国的问题恰恰是韩端最没有威力。我一直推荐她去参加大邱世锦赛，跑女子一万米。 【评】 组图：女足备战李霄鹏轻松 韩端头球威力十足 http:url.cn/06Odjv
有些人说女排这个那个的。平心想想，中国除了人家不怎么搞的那两三种小球和人家也不怎么当回事的跳水以外，哪个队伍不在下降？原因应该是十分复杂的。不仅是官僚体制，可能和我们的教育都有关系。 【评】 新华社:女排为功利主义还债 无帅可换成尴尬 http:url.cn/2mIDJ0
昨晚温习了一遍半年前欧冠决赛。看巴萨1、角球全是战术角球，倒回中场重新组织；2、对脚时候一般都能拿到球；3、总是快半拍。结论：华丽的背后从来没有浪漫，有的只是纪律严明和基本功。        
偶也喜欢她，心里默祝生日快乐吧全球电影榜：斯嘉丽约翰逊被评为世界十大最性感的女星之一，伍迪艾伦也忍不住赞她是梦露化身，也是当今好莱坞最具潜力的明星之一，主演过《幽灵世界》《迷失东京》《戴珍珠耳环的女孩》《致命魔术》《钢铁侠》等精彩的电影，今天是这位女神27岁的生日，祝她生日快乐原文转发原文评论
?上海冷雨夜，古力 说出了让全国棋迷温暖的话：“我会回来的！”阳光古力，自信开朗，祝愿你在2012年实现世界棋坛大满贯。
12月15日8:15，2011南美杯决赛次回合将在圣地亚哥进行，首回合客场1比0取胜的智利大学很有希望拿到俱乐部史上首座洲际赛事冠军奖杯，但贵为2008年解放者杯与2009年南美杯冠军的基多大学体育联盟显然不会轻易放弃。曾在申花和深圳效力的阿根廷前锋巴尔科斯，将作为基多大学的主力前锋登场。
1车队新签约的车手，日前代表车队出席了在巴黎举行的发布会，他的经纪人、也是前1车手也一同亮相。是1990年2月15日出生于法国，1上一次拥有法国车手是2009年的标签：
下赛季你更期待哪支来自洛杉矶的队伍？你会买票去看哪支球队？，地址:5标签：
魔术师约翰逊：快船很有可能成为下赛季西部冠军。恭喜3交易正式通过标签：
迄今为止最糟糕的签约评点，湖人又悲剧了听比尔西蒙斯说他们明年直接乐透了额点击：:0薛定谔的小悟空标签：
阿森纳5比3吃掉了切尔西，曼联8比2猎食阿森纳、曼城6比1煮了曼联，蓝军完成最后串联，21吃掉曼城，这个食物链还不错诶体育：英超赛事联播第15轮精彩十佳球依然范佩西世界波鲁尼凌空扫射更多精彩尽在体育:6转发(19)评论(5)12月13日11:17来自新浪微博标签：
乱世英超东方体育日报：英超食物链一物降一物切尔西击败曼城的结果，非但消灭了最后一支在英超保持不败纪录的球队，与此同时，也让英超积分榜前列出现了一条有趣的“食物链”。如果仔细分析这些强队之间的相互胜负，会发现存在着明显的“相生相克”关系。:52转发(36)评论(4)12月14日16:23来自新浪微博标签：
33合1“万能杆这是也许史上功能最强大的球杆可调节33种不同的杆面倾角。售价19995美元。你是否会考虑在自己的球包里来一支？早安，各位标签：
你觉得自己哪项技术最需要提高？美国高尔夫频道针对球友展开调查，选项有开球距离、开球精确性、铁杆精确性、切击和推击。结果认为最应该提高自己铁杆精确性的球友为275，其次是开球精确性、开球距离、切击。略感意外的是，推击排名垫底，只占14。莫非大家都不会出现三推？你最弱的技术环节是？标签：
今年明星大婚潮中，如果我说自己“独家”发现了一个“秘密”，应该不算奇怪：大S、侯佩岑、张雨绮、刘若英、孙俪、梁咏琪、李玟……这些都是单亲家庭中长大的美女。她们在兔年婚了，夫君也有产自单亲家庭的。是上了幸福的金马车，或是绑上婚姻的战车，有待时间证明。
东风日产杯中国亚太对抗赛首日四人四球赛对战公布：梁文冲继续搭档张新军对抗澳洲组合标签：
真人秀的首个国际版：。将有巴西传奇人物万德雷席尔瓦和维托贝尔福特两人来担当主教练。这两人的上一次对决还是在1998年第一次在巴西举办时上演的，那场比赛，贝尔福特在比赛仅进行了44秒时便胜万德雷，在12月13日142的新闻发布会上，两人对第二次对决都表示非常期待。标签：
《体育世界》互动话题2：中职篮新赛季开始前，新疆男篮对于夺冠雄心勃勃，但目前球队的表现却并不理想，您认为新疆队的问题出在哪儿？标签：
52011年度经典赛事展播，明天播出第14届世界游泳锦标赛跳水男子单人3米板决赛标签：
“安踏2011体坛风云人物年度评选”提名奖揭晓仪式今天在北京梅地亚中心举行共有50个候选人队获得了10个奖项的提名获得年度最佳男运动员提名：陈一冰林丹刘翔孙杨张继科获得年度最佳女运动员提名：丁宁焦刘洋李娜李艳凤吴敏霞标签：
 此君进入NBA时已年过三旬，由于受苏联传统农场式训练方式，双膝都有严重伤病，NBA生涯开始时已基本丧失弹跳能力$LOTOzf$      NBA:NBA巨星我们今天要为大家介绍一下来自立陶宛的中锋——阿维达斯-萨博尼斯，号称FIBA史上第一中锋，他也是姚明唯一亲口承认的偶像。
NBA麦蒂1年底薪签约老鹰
《高尔夫人》现场报道中国亚太职业对抗赛开幕式亚太队队长彼特汤姆森登场标签：
中国亚太职业对抗赛开幕式中国队登场亚太队登场，哪个队更有气势标签：
[转]http:url.cn/1B1nhL  【搞笑NBA】NBA巨星最想销毁的11张照片
转发微博。蒋燕皎：韩国人太没素质了，一场球赖了个界内界外，太夸张了，这样赢了还光彩吗？以后谁还愿意来韩国比赛，请大家帮忙转发一下转发(479)评论(110)12月11日14:01来自客户端
多一度热爱 多点燃一个梦想热爱在广东点燃我不是高手，我只是爱灌篮。多一度热爱，从篮球开始
转发微博新浪高尔夫：哈蒙传授浅荷包蛋打法1打开杆面才能将球打高，如果是深陷入的球，必须要内扣杆面2曲腕陡直上杆，保证能够将球挖起来，然后要击打球后的沙子3加速下杆，但不要收杆，击中球就停止，才能保证球上果岭后能停。转发(78)评论(18)12月8日12:57来自新浪微博标签：
中港菁英女子高尔夫球协会八周年高尔夫球比赛花絮(22011)标签：
中港菁英女子高尔夫球协会八周年高尔夫球比赛花絮(22011)。标签：
2011年体坛风云人物特别节目今天的神秘嘉宾将是来自《全体育》的总编辑，体坛周报评论员张路平老师，他会为大家带来怎样独到的见解，让我们一起期待。登陆参与节目发表您的看法。
2011年体坛风云人物特别节目大徐将与神秘嘉宾继续为您解读今年的体坛年度候选人，19：30精彩内容即将开始。登陆参与节目发表您的看法。
有勇气，支持。李艳凤：李艳凤受重点保护瞄准奥运金牌大姐大不惧三劲敌:（分享自新浪体育）转发(2)评论(3)41分钟前来自新浪体育标签：
目前NBA劳资纠纷陷入僵局，球员公会和资方经过漫长的磋商，只达成了一项共识：NBA的全称将改成No Basketball Anymore。
【博客更新】 过去的星期日, 我到了澳门圆我的童年梦想, 就是看看NBA 芝加哥公牛队的明星球员 柏宾 (Scottie Pipen)   及 洛文的现场比赛, 虽然没有Michael Jordan 在场, 但... (含精彩灌篮短片)  http:url.cn/0uTL7e  | NBA NBA会员 NBA会员 NBA特刊24秒 NBA视频 腾讯NBA
【博客更新】  过去的星期日, 我到了澳门圆我的童年梦想, 就是看看NBA 芝加哥公牛队的明星球员 柏宾 (Scottie Pipen) 及 洛文的现场比赛, 虽然没有Michael Jordan 在场, 但... (含精彩灌篮短片)   http:url.cn/0uTL7e  | NBA NBA会员 NBA会员 NBA特刊24秒 NBA视频 腾讯NBA
【博客更新】 过去的星期日, 我到了澳门圆我的童年梦想, 就是看看NBA 芝加哥公牛队的明星球员 柏宾 (Scottie Pipen) 及 洛文的现场比赛, 虽然没有Michael Jordan 在场, 但... (含精彩灌篮短片)  http:url.cn/0uTL7e  | NBA NBA会员 NBA会员 NBA特刊24秒 NBA视频 腾讯NBA
选出你心目中第十轮广东三雄五佳球吉林广东；东莞广厦；佛山新疆。选出你心目中的五佳球吧我们将在本周四（12月15日）20：27《篮球大本营》中公布喔标签：
NBA 总算盼到NBA开打了，难怪今年下半年过的这么没意思，少了NBA，这生活都感觉品质低好多了，
20112012赛季圣诞大战（广州电视竞赛频道转播计划）：12月26日凌晨3：30（卫星直播）迈亚密热火达拉斯牛仔12月26日凌晨6：00（卫星直播）芝加哥公牛洛杉矶湖人吴炜刚、丁伟杰、翁金骅蔡芳裕为你送上粤语评述标签：
转发微博新浪：曝魔术篮网开拓者计划三队交易，霍华德去篮网，杰拉德华莱士和布鲁克洛佩斯去魔术，开拓者回收多个选秀权（可能将是3个）。:转发(48)评论(26)今天02:18来自新浪微博标签：
转发微博新浪：虽然和自己的球队没任何瓜葛，但乔老爷还是想在保罗的交易中掺和掺和。之前湖人和黄蜂以及火箭达成了三方交易协议，但联盟出面阻止了这笔交易的完成，而在这其中，乔丹也投了反对票。看来如今已经晋升球队老板的飞人，是不会再为球员说话了:转发(52)评论(37)今天06:08来自新浪微博标签：
转发微博：马克加索尔4年5800万美元留守孟菲斯西班牙中锋马克加索尔在此之前本有大把机会加盟其他球队，但是，他最终选择了留守在孟菲斯灰熊。他以4年5800万美元的价格与球队完成了续约。详情：:转发(127)评论(44)今天08:06来自新浪微博标签：
 期待NBA，期待小牛继续卫冕。太高兴了~$LOTOzf$腾讯NBA:NBA停摆结束，NBA又回来了，我爱火爆的球场，我爱篮球的魅力，我是NBA球迷！快来关注“NBA活动”吧~  2011年12月28日前，在NBA发表看法及所支持球队，即可获得勋章。  
7大不死老兵：关键先生领衔 麦蒂卡特齐上榜 http:url.cn/1Qx8pH  (分享自 腾讯体育 )NBA家有一老，如有一宝。
NBA终于要开赛了。  关注麦迪去向。
NBAhttp:url.cn/3eubFs   NBA的视频直播，有兴趣的朋友看看
散打名将上官鹏飞比赛受伤后离世，商业散打比赛管理遭质疑。42详情：:标签：
新闻工作者這份工作真的不容易吖除了篮球以外，每次拍摄都需要签生死状的賽車记者也是很辛苦的劲速天地柳凌韓國佬柯李彧赵杰等以後出外記得搽防晒吖别出完差就黑乎乎的韓國佬：结束了一个多月背靠背的各类赛车赛事报道回到广州当然第一件事就是做片子回到单位打开编辑房的那扇门篮球大本营整个栏目组都在忙东忙西嘉杰廣山一头小和尚赛事前瞻宣传片就连栏目主编关辛都亲自出马即将开季各位老师辛苦了转发(15)评论(82)11月15日23:29来自黑莓手机客户端标签：
 NBA50大传奇巨星1965年，巴里在NBA选秀大会上被旧金山勇士队在首轮选中。身为一年级菜鸟的里克-巴里却打出了巨星级的表现，强烈的进攻欲望即使在对抗更强的NBA赛场也没有任何减弱，第一年赛季结束，他就以场均25.7分排名联盟第四，毫无悬念的当选NBA最佳新人并入选当年NBA最佳阵容$LOTOzf$      NBA:NBA50大传奇巨星1965年，巴里在NBA选秀大会上被旧金山勇士队在首轮选中。身为一年级菜鸟的里克-巴里却打出了巨星级的表现，强烈的进攻欲望即使在对抗更强的NBA赛场也没有任何减弱，第一年赛季结束，他就以场均25.7分排名联盟第四，毫无悬念的当选NBA最佳新人并入选当年NBA最佳阵容。
视频：NBA历史经典 皮蓬生涯十佳暴扣-高清观看-腾讯视频http:url.cn/19yrX                收起视频：NBA历史经典 皮蓬生涯十佳暴扣  
NBA打的还行，爵士也有点老了，
刚听广播被雷到了，科比要来中国加盟山西队打CBA？
美国最强扣神将战CBA 摸篮板上沿罚球线玩胯下 http:url.cn/2ly0ZJ                收起美国最强扣神将战CBA 摸篮板上沿罚球线玩胯...
篮球关于目前NBA现状，melo去了纽约，德隆去了新泽西，兰德里去了新奥尔良，毕比去了华盛顿，03黄金主全去了东部，自乔丹时代以后又呈现出了“东强西弱”melo闹剧结束，爆出来德隆离队，NBA太乱了，如果NBA停摆的话那会更乱，也许我们不久将会在CBA联赛中看到更多的nba明星。
中国男篮一帮国手中，想不起几个在CBA打得好的，怎么打得好斯杯。
 何时我俩打网球？$LOTOzf$      龚定宇:中国货币政策谁说了算？-华尔街日报 http:url.cn/49z61e
把费德勒同纳达尔和小德比本身就是不公平的，别忘了他俩还有穆雷都是86,87年出生的。看看其他80，81年出生的网球选手萨芬，休伊特，罗迪克等人在干嘛……只有晚辈才可以战胜的人，是没有失败的。不用质疑，费德勒是网球史上最好的球员，甚至没有之一……
 何时我俩打网球？$LOTOzf$龚定宇:中国货币政策谁说了算？-华尔街日报 http:url.cn/49z61e
热队又成匹克主队了上周我才在和热火合作的协议签字，今天巴蒂尔又来了虎扑篮球：巴蒂尔决定加入热火助阵三巨头。就在几分钟之前，自由球员肖恩巴蒂尔()在个人推特上宣布自己将在新赛季加入迈阿密热火队。详情：:6转发(2700)评论(304)12月8日22:53来自新浪微博标签：
2011年3月25日，东方体育中心今天迎来了第14届国际泳联世界锦标赛水球、花样游泳、跳水测试赛三个项目的测试赛。
转发微博汪泉0315：教练来了，给人第一印象就是严谨里带点豁达。呵呵第二印象是他的一句话说的是“我要把绿城带到中超冠军、你们不要笑起码我的目标是这样的这不是不可能的。”童鞋们一起加油吧转发(30)评论(60)今天12:14来自新浪微博标签：
绿城正式签约冈田武史首位日本籍主帅征战中超:76（分享自新浪体育）标签：
体育新闻南钢终于赢球了只是赢球的过程让人步步惊心如坐过山车。昨晚，南钢在主场迎来了天津荣钢，凭借着末节17：0的高潮，南钢主场以107：104的比分最终实现绝地反击，在5连败之后迎来了久违的胜利。南钢旧将哈维拿下了全场最高分34分。扬子晚报
体坛：保罗正式加盟快船3大将首轮签换蜂王两次轮签黄蜂官网宣布将保罗送至快船，并从快船得到了艾尔法鲁克阿米努、埃里克戈登、克里斯卡曼和一个12年的无保护首轮选秀权，为此他们付出了克里斯保罗和两个2015年的次轮选秀权。首轮选秀权将是森林狼和快船两个选秀权中顺位较高的。
李艳凤受重点保护瞄准奥运金牌大姐大不惧三劲敌:（分享自新浪体育）标签：
大家早上好，今天晚上七点半新疆沃尔沃男篮在客场挑战上海队，邓华德带过的两支队伍都会有怎样的表现，邓指导是否有真正的战术，是否不再让新疆2000万球迷失望，是否能带领我们的西北战车真正的迈开冲冠的铁骑步伐，让我们拭目以待关注，关注新疆沃尔沃男篮，关注新疆体育健康频道
老虎重夺冠军，在刚刚结束的雪佛龙世界挑战赛中，老虎在最后一洞，以精准的铁杆技术，把小球送到了洞边，在最后一刻战胜约翰逊登上冠军宝座，这是他2009年澳洲邀请赛冠军后，第一次夺冠。标签：
巴萨，巴萨。小梅西，小西梅。标签：
无敌啊，巴萨没看直播，看了些集锦就已让我手舞足道我要为你俩干杯马蹄水苏醒:看完了很感动赶飞机去了落地再抒情巴萨新闻：战报皇马1比3巴萨西甲第16轮，巴萨多赛一场积分追平皇马。本泽马开场21秒破门，随后桑切斯第30分钟接梅西助攻扳平，下半场哈维射门经马塞洛偏转后破门，梅西又策动进攻由阿尔维斯助攻法布雷加斯破门，巴萨客场3比1逆转。战报地址：:5高清图：:5转发(3888)评论(903)12月11日06:53来自新浪微博标签：
异色少女春节暂停一期，篮球之夏总第21回大结局，12月养精蓄锐准备明年再战。
答案揭晓：西布朗的国王，1968年足总杯创造的记录。恭喜还没有发芽回答准确。请私信你的联系方式给我。每晚百威足总杯竞猜，不要错过百威啤酒：百威夜激情足总杯作为英国最久远的杯赛，大家知道唯一一个在足总杯每一轮都有进球的队员是谁吗？12月16日0点答案揭晓。第一个回答准确的朋友可以得到一份百威纪念品哦原文转发原文评论
百威足总杯尽管在此前的英超赛场上惜败切尔西，但是曼城全队在伦敦的一家夜总会举办了一场化妆舞会狂欢。众球星“盛装出席”“争奇斗艳”。巴神以荒野大镖客的形象闪亮登场，阿哈利波特？那位骚爆的钢铁侠你认出是谁了吗？希望曼城众将士重新起步，期待曼彻斯特双雄在足总杯上的精彩对决
今天比赛开始了，和以往比赛不一样的是采取小组赛制，小组前两名出线。男双中国的两队分在一个小组，今天下午自己人先打，防止在最后操控比分。不管怎样，一起努力，一起出线。加油标签：
经过全面检查傅海峰无大碍，请大家放心。标签：
稍后6点30分开始的《体育晨报》将为您带来世界羽联超级系列赛总决赛相关报道。汪鑫轻松取胜，王仪涵遭逆转；队友碰面好戏上演，林丹和谌龙联手上演了一场精彩对决；队友相见分外惊险，打到“决胜局”才分出胜负，风云组合蔡赟傅海峰不敌队友柴飚郭振东。。。。。。标签：
中职篮第11轮战况：辽宁衡业87:106广东东莞银行佛山友诚金融100:108山西汾酒集团上海玛吉斯88:84新疆沃尔沃山东黄金112:87八一双鹿电池福建泉州银行56:70浙江广厦青岛双星100:99浙江稠州银行九台农商银行104:100东莞马可波罗江苏中天钢铁107:104天津荣钢标签：
体坛风云小丁丁俊晖刚刚轰出了一杆147，可喜可贺可惜暂时没视频。那我们一起来重温一下斯诺克历史上最经典的一杆147，火箭奥沙利文在1997年的斯诺克世锦赛上，用时仅5分20秒的时间，就打出了一杆完美的147，这也几乎成为一个不可能被超越的传奇:新浪视频
中国足协12月份主要活动预览:2标签：
回复张丹平:从设计好到制作出来，真是费了很大的劲。张丹平:感谢孙雯，的不懈努力顺便说一下，奖杯真漂亮中国足协竞赛管理部：上海女足主教练上海队捧杯一刻孙雯泪洒赛场，有感一年来为冠军队的姑娘们付出了太多:转发(36)评论(26)11月9日18:37来自新浪微博标签：
今天亚足联19亚青赛预赛组的比赛在马来西亚展开最后一轮的争夺。经过90分钟的激战，中国国青队0比3不敌澳大利亚队。国青队4战2胜1平1负积7分，凭借净胜球13个力压同积7分净胜球为3个的印尼队，以小组第二的成绩晋级明年亚青赛决赛。标签：
上个星期四晚上，单位爲下个月既区运动会比赛集训，好耐无打过篮球啦，我地单位男篮女篮一人一场，二沙岛篮球场感觉部不错，不过我扑街了，脚疼鸟。好多年没打过比赛了，体力好差，跳舞的人也体力差，我真羞家，
七城会女足甲组最后一轮四场比赛今天分别在江西上饶市和鹰潭市举行。上海闵行区2:1战胜南京获得冠军，长春1:0胜大连获得季军，武汉1:0北京东城区，广州0:1:杭州。最终名次：1上海闵行区；2南京；3长春；4大连；5杭州；6广州；7武汉；8北京东城区。标签：
今天七城会女足甲组决赛进行了四场半决赛，战况如下：大连1：2南京；上海闵行区4：0长春；杭州3：1北京东城区；广州2：1武汉。25日，南京和上海闵行区将进行冠亚军决赛，大连和长春争夺三四名，杭州与广州争夺五六名，北京东城区与武汉争夺七八名。标签：
今天七城会男足甲组进行了第五轮6场赛事，在14名的半决赛中，成都0：1广州、杭州0：3青岛，因此广州和青岛队将在24日下午进行冠亚军的争夺。在58名的半决赛中，武汉1：2天津东丽、大连2：1沈阳。在912名的排位赛中，北京东城（第11名）3：0吉林（第12名）、乌鲁木（第9名）3：2南京（第10名）。标签：
转发微博冠军欧洲：2012欧洲杯分组尘埃落定：组：波兰、希腊、俄罗斯、捷克；组：荷兰、丹麦、德国、葡萄牙；组：西班牙、意大利、爱尔兰、克罗地亚；组：乌克兰、瑞典、法国、英国。童鞋们说说，哪个是你心目中的死亡之组？转发(1480)评论(253)12月3日07:42来自客户端标签：
马特里进球，尤文2：0巴勒莫标签：
尤文1：0领先结束上半场标签：
巴塞罗那队昨天4比0横扫阿尔萨德，挺进世界俱乐部杯决赛。其中阿德里亚诺一人独中两元，凯塔和马克思维尔也各入一球。决赛他们将对阵桑托斯队。虽然赢了球，但巴萨折损了大将比利亚，他在比赛中小腿骨折将休战六个月。稍后播出的《体育晨报》将为您带来相关报道。标签：
“安踏2011体坛风云人物年度评选”提名奖揭晓仪式昨天进行，其中孙杨、张继科等五名选手获得最佳男运动员奖提名，李娜、李艳凤等5人获得最佳女运动员奖提名。稍后播出的《体育晨报》将为您详细解读这份最佳男女运动员名单。标签：
早上好稍后六点半播出的《体育晨报》将为您带来世界羽联超级系列赛总决赛赛况。林丹直落两局击败了老对手陶菲克。小将谌龙先输后赢，逆转战胜日本的田儿贤一汪鑫取得两连胜王仪涵昨天终于迎来首胜标签：
相比欧洲冠军联赛，欧联杯作为次级的洲际赛事，关注度一向不高，不过好在有了曼城双雄的加盟，今年的欧联赛也成了香饽饽，明天凌晨，各个小组的最后一轮即将开战，为最后32强的名额冲刺。标签：
本周校友篮球活动定于周四(12月15日）19时至21时在洋泾中学9号楼二楼举行(潍坊路111号），室内场馆，半场、全场皆有，校友内部活动，欢迎各位校友参加，欢迎关注南开上海篮球队微博:标签：
昨天下午，北京国安俱乐部通过官方微博宣布，已经与邵佳一签署了工作合同。。尽管现在邵佳一同杜伊斯堡还有一年半的工作合同，但在球队冲甲无望的情况下，邵佳一还是通过自由转会的方式，回到老东家国安。目前他还在处理一些回国前的相关事宜，明年年初国安将赴海外集训，到时邵佳一将与球队回合。标签：
科比生涯震撼集锦演绎经典华丽无极限 http:url.cn/4L8apN                收起科比生涯震撼集锦 演绎经典华丽无极限  
【06年NBA全明星 科比和麦迪配合集锦-糖豆网】http:url.cn/0WvRUs                收起06年NBA全明星 科比和麦迪配合集锦-糖豆网
【科比出演《使命召唤7》首支广告片】 http:url.cn/1dwCzN                收起科比出演《使命召唤7》首支广告片
NBA科比也有老的一天，事实如此。
NBA一起看看今天湖人对爵士的比赛集锦吧~~~  http:url.cn/2EyKCg                收起湖人96-71爵士 科比26分阿泰惊艳劈扣
NBA视频北京时间12月28日，湖人96-71爵士。洛杉矶湖人回到主场迎来赛季首个背靠背靠背，凭借科比-布莱恩特和保罗-加索尔的稳定发挥，湖人以96-71大胜状态低迷的犹他爵士，结束两连败。科比拿到26分8篮板5助攻，加索尔22分9篮板http:url.cn/0Psbd                收起湖人96-71爵士 科比26分阿泰惊艳劈扣
真的好怀念啊【麦蒂在火箭的五大经典时刻 [晚间体育新闻]】http:url.cn/1vsjWb                收起麦蒂在火箭的五大经典时刻 [晚间体育新闻]
 || NBA: 海爷走了，姚明退役了，这个赛季还有多少球迷会继续关注火箭？ $LOTOzf$NBA视频:NBA视频分享视频【视频：火箭上赛季十佳球 洛瑞上演超远绝杀】在2011-2012赛季到来之际，我们先来回顾下2010-2011赛季各球队的精彩表现。下面为大家带来的是火箭上赛季的十佳球。虽然上赛季磕磕绊绊，姚明也退役了，但是十佳球依旧精彩十足。  http:url.cn/3D2xjI  休斯敦火箭(*38472421)                收起视频：火箭上赛季十佳球 封盖后演神奇绝杀
NBA湖人黄峰与火箭的三方交易被叫停了 
周三下午四点到五点，老地方接着打篮球啊同学们！大家学车的逃学，上班的跷班！赶稿的拖稿！锻炼身体最重要~~~阿桂 hans 于仁国Figo 黑背 姚兔叽 粉红蟹 鹿玲满满 林熊猫 林小能 罗殷 美煞 马辰 小野猪毛豆 兔匪匪 没有CC到的请大家帮忙补充~~~
我问邓华德我想问下您，对于哈达迪您赛前准备了几套战术来对付这个家伙。谁会主要承担起防守哈达迪的重任呢，是苏伟还是易建联？
据雅虎体育记者阿德里安-沃纳洛夫斯基透露，金州勇士队已经同2001年状元秀夸梅-布朗签署了1年价值700万美元的合同，这名本世纪最着名的“水货状元”将在奥克兰开始第11个赛季的征程。签约布朗之后，阿联去金州的可能性越来越小。
青岛啤酒易球迷盛会希望能够让阿联看到我对他NBA生涯的祝福
如果霍华德和保罗真的去了湖人...
 || 腾讯NBA:乔丹最强得分赛季开启得分王时代 $LOTOzf$      NBA档案解密:NBA档案解密第8期，乔丹最强得分赛季解析 82场场均37.1分开启得分王时代。1986-1987赛季乔丹正式走向王者之路。仅就数字而言，1986-87赛季是乔丹在NBA得分能力最恐怖的一年，82场打下来，他场均能得37.1分，第一次坐上联盟得分王的宝座。http:url.cn/2Kuwnx 详见http:url.cn/3LBmwk  cc段旭                收起NBA档案解密第8期 乔丹最强得分赛季解析
转让李娜网球赛IP票2张，有意者联系我
向刘晶捷 提问：如果今年联赛最佳主教练候选人是李章洙、帕切科、江苏奥库卡，您会投给谁一票？
丁俊晖轰生涯第三杆147 创两项历史第1载史册 http:url.cn/1OkY3
【2011年度中国体育舞蹈界天王天后风云榜 - 综合新闻 - 中国舞蹈网】 http:url.cn/45kMlq
北京时间12月15日，温布利大师赛冠军丁俊晖首轮迎战温斯顿，最终丁俊晖在第三局轰出147满分杆，4比0横扫对手晋级。这是丁俊晖职业生涯打出的第三杆147，历史上第83杆147，小晖也成为打出147满分杆最多的80后球员和非英伦球员。
张恬这个人：扣篮公仔麦迪中文网虎扑篮球昨晚光顾着布置场景拍照，广厦比赛，拉莫斯和钱德勒同在场上的配合都没仔细看。典韦和老北京的那两期没买到，看我这么热诚，送我两本吧，或是就寄公仔也行体育世界官方转发(2)评论(3)12月7日10:28来自新浪微博标签：
今年的热火，湖人，黄蜂阵容好强大啊，特别是黄蜂，期待ing。。
陕西七套正在直播：世界高尔夫比赛
1、国足就是悲剧的形象代言人；2、国足是教练的坟墓。
 Battle Of Los Angeles || 腾讯NBA: 果然是有斯特恩的地方就有谈判啊……$LOTOzf$      于嘉:保罗谈判据称要重启了，这都什么世道啊？！ 好处：保罗将有更大发展空间，快船将有资本和湖人在观赏性上分庭抗礼，想想“保罗-钱德勒”全联盟单赛季空中接力最多组合的名号，现在后一个名字换成了给力芬....坏处：新奥尔良将和克利夫兰一样，成为又一个被遗忘的角落
商业比赛组织混乱 “中国没有真正的搏击职业赛事”赛场安全措施混乱 “很多比赛现场连个救护车都没有”这次去海口比赛，上官鹏飞的出场费只有4000元，而且是税前收入。111205酷炫体坛 散打惨烈一幕 上官鹏飞被KO失去知觉 - 高清在线观看 - 腾讯视频http:url.cn/3IOTiJ                收起散打惨烈一幕 上官鹏飞被KO失去知觉  
阿内尔卡20万英镑周薪签约申花了，如果属实的话，那么阿内尔卡将跃居世界前三，仅次于埃托奥和C罗。有趣的是，这笔钱并不全是全新，主要的还是商业代言收入，九城的最新游戏，我们熟悉的《Fire Fall》（火瀑），阿内尔卡将为其代言。
阿内尔卡20万英镑周薪签约申花了，如果属实的话，那么阿内尔卡将跃居世界前三，仅次于埃托奥和C罗。有趣的是，这笔钱并不全是全新，主要的还是商业代言收入，九城的最新游戏，我们熟悉的《Fire Fall》（火瀑），阿内尔卡将为其代言。
2011世界羽联总决赛　　今晚２０时　林丹ＰＫ陶菲克　：胜负不能左右更不能猜测，期待能尽情享受一场视觉盛宴就好……
前皇马球员古蒂肯定地表示他现在拥有两份报价，一份来自上海申花，还有一份来自迪拜的球队，他将在最近几天内作出最后的决定！详情：http:url.cn/16SGRR
AC米兰后卫蒂亚戈-席尔瓦明确表示他没有考虑过在任何时间离开米兰，他渴望再完成一次续约，留在这家俱乐部更多年。详情：http:url.cn/28ZeM
别急，结果就快出来了苏二脲:我都评论两次了外号“苍蝇”，马布里外号“马政委”。大女儿十六岁体育议起来：独家真的很独家12月14日晚20:30体育议起来美女主播新星带您走入北京大男孩马布里的篮球地带看精彩节目，发微博回答节目中问题，回答并答对两道问题的前两名观众有机会获得马布里亲笔签名篮球一个机不可失，失不再来敬请收看:1转发(82)评论(56)12月14日15:01来自新浪微博标签：
欧足联主席普拉蒂尼周三表示，他没有理由相信在欧冠中里昂7-1大胜萨格勒布的比赛是“可疑的”。详情：http:url.cn/1KaX6g
最新赛况：在8进4比赛中，中国队夺冠希望iG 被CLG以2:0完虐！！！悲剧哇 
8月7日，在芬兰举行的第12届桑拿世界锦标赛男子决赛中，最后角逐冠军的两名选手考科宁和俄罗斯的拉迪任斯基在110摄氏度高温中蒸烤超过6分钟后双双休克被抬出。后俄罗斯的拉迪任斯基已经死亡。参加温泉挑战赛的这个人好牛啊...http:url.cn/3AEa4i
12月12日晚，尤文图斯对罗马的比赛将是历史性的时刻，这场比赛是第一场采用3D技术实况转播的意甲比赛。3D视角能让球迷们更好地欣赏场上的hero，天空3D频道将从8点15分开始直播。一起来见证这一刻吧！……3D永恒？http:url.cn/2bCGiC
[AB]迈阿密热火新赛季预览：复仇，视频：http:url.cn/1wtJaS
[AB]迈阿密热火新赛季预览：复仇，视频：http:url.cn/1wtJaS
[AB]迈阿密热火新赛季预览：复仇，视频：http:url.cn/1wtJaS
不可阻挡：乔丹长篇无解进球集锦，视频：http:url.cn/3g4PbK
回顾2000年扣篮大赛，卡特领衔9个神级扣篮（高清下载），视频：http:url.cn/3IuHnH
马布里首战29分集锦，用事实证明他还是CBA第一人，视频：http:url.cn/4XcOqR
最后是12月12日《篮球先锋报》的新闻报道“湖”涂开营。到底是保罗还是霍华德，湖人转了一圈之后终于发现，三巨头不切实际，而霍华德也比保罗更符合湖人构建王朝的要求。于是，湖人放弃追逐保罗，又把奥多姆送去小牛，目的就是抢魔兽。这一次，他们能如愿吗？标签：
优购促销阿迪达斯的这款篮球鞋限时抢购价：559元。它以绿色为主色调，让我想起了的凯尔特人队。阿迪达斯新款男子篮球鞋链接:1
请我们为李娜鼓掌欢呼！她刚刚在法网赛击败了俄罗斯选手莎萝波娃，进入了决赛，了不起！Good Luck, Li Na!
恭喜李娜！荣获法网女单冠军是她个人了不起的成就，也是中国网球在国际大赛中零的突破，值得我们庆贺。相信今后将有更多中国优秀选手在世界网坛上独领风骚！
继去年《武林大会走进淮安》节目火了一把之后，今年，又有一部在淮安制作的“武林大戏”将在央视体育频道上演。明晚18:35分，CCT5《武林大会走进淮安经济技术开发区》节目将进行首播。http:url.cn/0mQ496
继去年《武林大会走进淮安》节目火了一把之后，今年，又有一部在淮安制作的“武林大戏”将在央视体育频道上演。明晚18:35分，CCT5《武林大会走进淮安经济技术开发区》节目将进行首播。http:url.cn/0mQ496
狠心女子杀夫又抛尸,远胜潘金莲。因与丈夫长期感情不和，竟与情夫合伙将丈夫杀死并抛尸。近日，公安机关将李某、王某以涉嫌故意杀人罪依法移送淮安市洪泽县检察院审查逮捕。http:url.cn/3j1151
【曼联5-0维冈积分平曼城 潇洒哥帽子戏法】北京时间12月27日凌晨，英超第18轮，曼联坐镇老特拉福德球场5比0大胜维冈，积分榜上红魔已经追平曼城，仅因净胜球的劣势暂居次席。贝巴表现出色，送出帽子戏法。朴智星和瓦伦西亚也各下一城。CC曼联微博群(*56100265) 国际足球 http:url.cn/2mxybJ                收起进球视频：朴智星突破赢点球 潇洒哥罚进戴...
【进球视频：朴智星突破赢点球 潇洒哥罚进戴帽】CC英超 国际足球  http:url.cn/0xrsz                收起进球视频：朴智星突破赢点球 潇洒哥罚进戴...
等待切尔西英超新赛季的开始
北京时间11月27日晚，根据英国多家媒体同时报道，现任威尔士主帅加里-斯皮德自杀去世，年仅42岁。随后威尔士足协也官方确认了这一消息，一代英超传奇球星就这样没有任何预兆令人感到震惊的辞别了人世。
CFGP肇庆站方程式第一回合正式比赛，第一圈就发生碰撞引出安全车，11号，3号，16号，12号四台车退出比赛，目前第一位是崔岳。
成都巡警越冷越要扭武侯巡警大队的小伙子忙里偷闲组织起来打篮球标签：
今日潇湘晨报讯：记者昨日获悉，本周六，新铁人三项赛将在湖南第一峰酃峰举行。参赛选手为第四届环湘自行车赛全程十佳车手及环长株潭赛段十佳车手，这也是湖南新铁人挑战赛的首届赛事。比赛共包括三个项目：一是山地自行车约5公里的骑行，接着是推车跑步赛段，最后选手带车登山，共17.26公里。记者向群
皇马攒了大半年的人品，就轻易地被宇宙队逼平了……下半场快来！
“中韩弟子较量 澳洲教头斗法 ——朴泰桓和孙杨首战争金夺银的幕后”http:url.cn/2DncD  泳池较量是全方位的，外教真的是万能的吗？
如果你无法前去东方体育中心看游泳比赛，那不妨阅读本报记者这篇现场侧记，犹如身临其境。“入场新颖 解说激情 场景温馨 “海上王冠”演绎泳池狂欢” http:url.cn/0b5Zlj
【欧联杯 比利亚雷亚尔2-0索非亚列夫斯基 成功晋级】http:url.cn/3zeXt                收起欧联杯 比利亚雷亚尔2-0索非亚列夫斯基 成...
通策杯2011高尔夫精英赛。
灭韩胜法成经典 亚洲杯上走麦城 ——高洪波执教国家队3个记忆节点http:url.cn/0CI06J
武汉晨报 中网球迷助威团现全面启动招募，武汉晨报受中网组委会委托，在汉招募100名球迷国庆黄金周赴京为李娜加油助威。参与球迷将在中网赛场享受各项特殊待遇 ；此外，还将游览故宫、品尝京都美食，领略老北京风情。活动名额有限，咨询热线：027-85731250。
 ||国际足球: 期待小法早日和他的巴塞罗那足球俱乐部 来中国比赛。CC腾讯体育 巴塞罗那中国球迷协会$LOTOzf$      巴萨直播:【腾讯专访小法：希望与中国球迷分享冠军喜悦】在接受腾讯体育采访时，法布雷加斯说：“伊涅斯塔 经常提到QQ ，梅西 也与腾讯有合作，这充分说明中国媒体对于巴塞罗那足球俱乐部 的重视，在夺冠的时候，我想与中国朋友们一同享受这一幸福时刻。” CC滨岩 国际足球 http:url.cn/49LzUb
无耻的萝卜丝，明知超越不了刘翔，居然做出这种事情来，狗屁罗伯斯！！！凭什么只是判他犯规，刘翔得亚军，明明刘翔就是冠军，明明已经超越所有人了。应该重新比赛一场，光明正大的比一场
 不仅仅是打篮球的，只要是有参与的都希望的～～～$LOTOzf$      全球热门排行榜:每个打篮球的男生..都希望场下有一个她在为他默默的打气！同意的转。。。
六、比赛特色 1、由于每场比赛出场顺序必须提前交给比赛组织者，因此比赛结果偶然性增大，很有可能一方的混双会撞上另一方的男双。2、要求参赛的选手必须每球必争、每分必夺，每一分的得失都会影响到整个比赛的结果，因此比赛的激烈程度将超过普通团体赛。
重庆五人制足球赛12月18日，在第一轮次比赛现场，足球乐园对输的队伍提供了小礼品，然后，貌似”狼牙山五壮士“的队伍在比赛结束后，我们赠送给他小礼品时，他义正言辞地告诉我们“我们就是为了这小礼品专门输的“，在这里，我想对这位兄台说“大哥，你真慷慨，下次比赛，就拿个小礼品收买你好了”。
3. 复赛  （1）时间：2011年9月中下旬（具体时间另行通知）。  （2）地点：重庆主城区（具体地点另行通知）。  （3）内容：专业表演。  （4）形式：采取现场表演、现场打分、现场公布得分的方式进行评选。现场比赛结束后，按选手得分排序，各比赛类别的前4名选手进入决赛。
2. 初赛  （1）时间：2011年9月上旬。  （2）地点：重庆主城区。  （3）内容：专业表演。  （4）形式：采取评委审看录像的方式进行评选。经评委评议和打分，按选手得分排序，各比赛类别的前10名选手进入复赛。
广东上一轮大胜新世纪，拿了128分，这场比赛突然85分，赛季最低。两轮之间，43分的得分落差，实在怪异。这个赛季前几轮三分球最多出手28次，这场比赛达到了42次。这42次里，朱芳雨和大鹏投了16个，只中了2个。广东队每年都会有几场这种莫名断电的比赛，可能手感上一场用光了吧。
【李娜和朋友们精英赛】本次比赛分别在１７日晚上和１８日晚上举行，每晚两场。１７日的比赛，李娜将率先与桑普拉斯搭档迎战利斯基与莫亚组合，随后李娜将重新披挂上阵，挑战美网克星利斯基；１８日，两位世界男子网坛的昔日明星桑普拉斯和莫亚将进行对决，并交换搭档进行混双比赛。        
美国媒体曝光科比情妇,按照媒体的套路,真担心科比会不会成为下一个伍兹.好在如果比赛开始后,很多注意力都会集中在比赛上,分散了对场外的关注.
【直播贴】蒂加纳明晨抵沪与申花签约;英媒曝德罗巴欲下月离队,称阿尔滨向其开出周薪20万镑合同;丹东法院开庭日期为下周二;CBA12轮今晚开打,上海主场迎山西;小丁PTC赛轰生涯第3杆147; 刘翔李娜获劳伦斯世界体育奖提名… 更多，请收听11：00播出的《990体育新闻》FM93.4 http:t.cn/SwmUQS        
由东风悦达起亚赞助的，第二十六届亚洲男子兰球赛，四分之一决赛中国对黎巴嫩开始，胜者进入四强，易 建联，王治致上场。祝中国对取得好成绩，现场音乐热烈，兰球比赛现场气氛己与国际接轨，很精彩
【蒂加纳周日晚正式亮相】法国著名教练蒂加纳将于周末抵达上海。根据计划，上海申花俱乐部将于周日晚上召开媒体见面会，正式宣布与其签约。蒂加纳将和申花签署一年的工作合约。        
明天下午三点半室内篮球场我们10级年级队与教师队的篮球赛，欢迎到时观战标签：
这几天亚运比赛如火如荼，乒乓球、体操、羽毛球很精彩，哪天国足比赛用上“精彩”这个词就OK了。
永泰姑娘冲击世锦赛冠军 体操个人全能预赛居第3 : http:url.cn/4fxq6q  8日，2011年东京体操世锦赛结束了女子团体预赛的争夺，中国体操女队以230.370分位居第三。值得一提的是，首次参加世锦赛的16岁福州永泰姑娘姚金男在比赛中发挥稳定，名列个人全能 第三名。
【金价跌2.8% 触及七周低点】- 黄金期货周一下跌近3%，受美元走高以及评级机构对上周欧洲主权债务峰会的负面言论所拖累。纽约商交所二月黄金期货合约结算价跌48.60美元，至每盎司1,668.20美元，跌幅2.8%。
12月17日19:30风云足球和腾讯官网，直播浙江黄龙S武汉地龙，期待国脚们奉献精彩比赛！
北京时间5月28日，2011F1摩纳哥站排位赛在蒙特卡洛结束。红牛车队维泰尔以1分13秒556的最快圈速夺得杆位，法拉利车手阿隆索第四。迈凯轮车手汉密尔顿仅位居第七。索伯车队墨西哥新秀佩雷兹严重撞车致比赛暂停40分钟，索性人无大碍。
关注中国的CBN联赛,我看了几场比赛,精彩高水平,可以说亚洲一流的. 
穆式皇马军规:1.起床和睡觉时间有规律。2.每天睡眠在8-10小时之间。3. 睡前2小时用晚餐4.晚餐口味清淡5.多喝牛奶，吃沙丁鱼，蔬菜和新鲜水果6.禁止吃甜食，饮酒和高脂肪食物7.不能饿着肚子去睡觉，口渴也不行8.不能在床上看电视或者听广播9. 比赛前睡午觉10.但不能超过半
国羽包揽香港超级赛五个单项冠军,比赛没有对抗，也就缺少了观赏性.
哈王猛灯花德上海故事的第二章由爱转恨中国篮球：上海球迷“爱死”邓华德转发(101)评论(48)12月14日20:42来自新浪微博标签：
 我们篮球俱乐部缺个后卫，篮球队头号得分手有益招揽这样的新人来补充球队实力么？junqun ||南星辰: 我们篮球俱乐部也缺个中锋，人力资源部会同意按这个标准招个人来么？主席Will$LOTOzf$      南方都市报:【身高1.95米以上，你符合条件吗？】“应届毕业生，有体育(篮球)特长、参加过中国篮球职业联赛的优先；身高1.95米以上”这是在招体育老师？不，这是珠海金湾区消委会12315投诉举报中心一接线员的报考条件。招聘方称其篮球队刚好缺一名中锋，符合身高1.95米以上条件的人很多。http:url.cn/2wmA9b
我明白nba为什么炒作科比，炒作詹姆斯，甚至炒作姚明。但是国内的这些主持人无端的炒作这些人。得到什么，得到nba征服中国球迷的心。与我篮球发展何关。乔丹之后，nba一直没有找到能够接替他的人。
昼伏夜出，主页君为大家预告12月15日《篮球先锋报》的精彩内容。先是海报内页，本期星战的主人公就是开拓者队的阿尔德里奇，人送绰号“大火车”。比起其他球星，阿尔德里奇似乎少了些个性，但他的技术在联盟中绝对数一数二。随着罗伊退役，奥登继续受伤，他必须一个人扛起开拓者的大旗。标签：
身高195米以上，你符合条件吗？“应届毕业生，有体育(篮球)特长、参加过中国篮球职业联赛的优先；身高195米以上”这是在招体育老师？不，这是珠海消委会12315投诉举报中心一接线员的报考条件。招聘方称其篮球队刚好缺一名中锋，符合身高195米以上条件的人很多。(南都）:
每个球员在他们的职业生涯中都会遭受挫折遇到考验，是对篮球的热爱让他们通过坚持不懈的努力去一一面对这些考验。本周五《篮球是坚持的力量》系列专题将为你带来的就是这样一个一度遭遇冷板凳，却卧薪尝胆，坚持不懈的球员，他就是曾经的三分王，佛山队的罗智标签：
最后是12月12日《篮球先锋报》的新闻报道“湖”涂开营。到底是保罗还是霍华德，湖人转了一圈之后终于发现，三巨头不切实际，而霍华德也比保罗更符合湖人构建王朝的要求。于是，湖人放弃追逐保罗，又把奥多姆送去小牛，目的就是抢魔兽。这一次，他们能如愿吗？标签：
热队又成匹克主队了上周我才在和热火合作的协议签字，今天巴蒂尔又来了虎扑篮球：巴蒂尔决定加入热火助阵三巨头。就在几分钟之前，自由球员肖恩巴蒂尔()在个人推特上宣布自己将在新赛季加入迈阿密热火队。详情：:6转发(2698)评论(304)12月8日22:53来自新浪微博标签：
我不是哎哟哥哥:爱你新疆飞虎男篮粉丝吧:新疆广汇篮球俱乐部彩虹映天山10新疆体育新疆球迷粉丝团新疆电视台白冰罗鸣的城堡新疆飞虎男篮粉丝吧：什么时候能再见到你？什么时候能再见到你穿着新疆队队服？什么时候能再见到你穿着新疆队队服继续你的神奇？我们想你了朋友原文转发原文评论
科比萌，非常萌篮球报：头版新闻2011年12月11日，洛杉矶湖人队举行媒体日，在媒体问答环节，阿泰斯特姓名问题成为了关注的焦点，他的新名（世界和平），已经得到了官方的确认。想了解更多篮球资讯，苹果用户可请登陆:下载篮球报应用。转发(27)评论(7)12月15日13:54来自新浪微博标签：
完全不必为阿联担心，只要他和他的经纪团队能接受200万美元年薪以下的合同，选择余地还是挺大的。颜晓华:但我丝毫不担心易建联在找不到下家。在姚明退役易建联成为中国独苗后，中国篮球需要易建联在的存在，也需要易建联这个继续拓展中国市场的唯一杠杆。篮球报：言论自由球员市场开启的前一天，易建联独自飞往纽约，开始了他美国梦的续篇。这样的前行，跟一个多月前回归的衣锦还乡完全二致，看得见的膝伤，和看不见的未来，让再次上路的易建联颇多风萧萧兮易水寒的悲壮。颜晓华《风萧萧兮“易”水寒》转发(12)评论(2)12月12日14:32来自新浪微博标签：
吓我一跳我还以为是巴蒂尔投奔中南海呢。篮球报：头版新闻北京时间12月11日，热火队召开新闻发布会，正式宣布巴蒂尔加盟，新赛季他将身披31号球衣。热火转发(62)评论(12)12月12日14:24来自新浪微博标签：
早稍后6点30分开始的《体育晨报》将为您带来，中国男子篮球职业联赛第11轮战况。由于领头羊北京队轮空，因此联赛第二名广东队与辽宁队的较量分外引人关注，结果客场作战的广东东莞银行以106：87大胜辽宁，取得6连胜，继续排在积分榜第二位，而辽宁队的主场不败金身则就此告破。标签：
【身高1.95米以上，你符合条件吗？】“应届毕业生，有体育(篮球)特长、参加过中国篮球职业联赛的优先；身高1.95米以上”这是在招体育老师？不，这是珠海消委会12315投诉举报中心一接线员的报考条件。招聘方称其篮球队刚好缺一名中锋，符合身高1.95米以上条件的人很多。(南都）http:url.cn/2wmA9b
明天下午，本集团将迎来NBA球星加内特。按计划，加内特将入集团下属的楚天粤海国际大酒店 。下午3时，他将在集团进行一系列的互动活动，球迷可以与偶像进行近距离互动，并获得签名及合影机会。随后加内特还将参观集团下属媒体爱篮球杂志 、体育周报、楚天都市报 、楚天金报 http:url.cn/2QEUTD
【寻人启事】鉴于北京08年很好地承办了一届奥运会，即将举办奥运的伦敦很想借鉴一下北京的成功经验，本周四英国的BBC要在北京做一个电话连线节目，邀请一位在北京喜欢打篮球的男孩和一个英国的篮球爱好者进行一个关于体育、文化的交流，请有意者跟我们联系。要求很简单，英语流利、喜欢打球，身在北京        
【锻炼大脑】①拇指代表语言系统。互绕时想象滔滔不绝、神采飞扬的样子。②食指代表心像系统。互绕时想象美好的场景。③中指代表情感系统。互绕时想象喜悦的表情。④无名指代表自律神经系统。互绕时想象你内脏的蠕动等。⑤小指代表运动神经系统互绕时想象打篮球、踢足球或者其他运动的情景。
前文是：几日前英国小报《标准晚报》的专栏作家琼斯发表言论，说乒乓球这种桌子上的运动不配登上奥运会的大雅之堂云云为此，李晓霞、丁宁纷纷表示，乒乓球不光是一项体力运动，更要耗费更多脑力才能打好。:59吃不着葡萄说葡萄酸的说有木有英国留学中英网：留英热点就在丹琼斯发表乒乓球小儿科的文章后，英国另一家媒体《卫报》近日则报道称，英国正悄悄地掀起乒乓球热，尤其是在夜店和酒吧，乒乓球已经超越了“传统项目”台球，成为夜店新宠。相信我们的中国学生一定会所向披靡:54转发(18)评论(7)12月11日18:35来自皮皮时光机
【58团购】0元抽奖“smart科比特别版”小驾一席，与篮球大明星科比共同驾驭，穿梭大街小巷！科比特别版奔驰smart全球限量500台！现在参与你有可能成为万众瞩目的1/500，它是你的城市地标！全球所剩无几，有钱都买不到哟！赶紧来试试！奔走相告邀请好友，中奖几率翻倍！http:url.cn/28bG2
【58团购】0元抽奖“smart科比特别版”小驾一席，与篮球大明星科比共同驾驭，穿梭大街小巷！科比特别版奔驰smart全球限量500台！现在参与你有可能成为万众瞩目的1/500，它是你的城市地标！全球所剩无几，有钱都买不到哟！赶紧来试试！奔走相告邀请好友，中奖几率翻倍！http:url.cn/2Fa3Wa
2011年寮步镇篮球联赛 甲级赛A组比赛日程表http:url.cn/4M0Gfu
12月22日，第二届“联合安泰”杯商业模式大赛决赛麒麟山庄     12月24日，首届博商篮球赛。
第二届“联合安泰”杯商业模式大赛12.13开幕！12月24日，首届博商篮球赛。
奥尼尔也退役喽，想起了中学时逃课去看奥尼尔和艾弗森对决的NBA总决赛，十多年了依然历历在目，天下哪有不散的宴席呢，还记得我当时比现在还胖的多，被同学叫奥尼尔，可惜一点都不会打篮球，哈哈。
嘿嘿，第二届“绿源”涉外杯篮球赛决赛终于圆满落幕了。我们的冠军队伍终于产生了，那就是我们可爱的志愿者们！不过位于亚军的自然体验的孩子们，没关系，咱们也是非常棒了，只是一分的差距而已，咱HOLD得住。
亲们，起到今天中午的第二届“绿源”涉外杯篮球赛的决赛啊！是自然体验还是志愿者呢？冠军到底花落谁家？让我们拭目以待吧！
明天，第二届涉外“绿源”杯篮球赛复赛即将上演！湿地S自然体验，志愿者S外联。到底谁能进入决赛呢？大家拭目以待吧！
第二届涉外“绿源”杯部门篮球赛今天正式开赛啦！看看咱小孩的威猛表现吧！
可以直接到编辑部买，地址，北京体育馆路8号，中国体育报业总社院内，后楼51700：羽毛球杂志木有支付宝，木有财付通，在网上订购不支持货到付款么？那么北京哪个实体店有卖12月的《羽毛球》杂志，或者说，能去你们编辑社买不？地址？转发(3)评论(4)12月10日09:17来自新浪微博标签：
你有份嘅广州画OL8征集，今期系我个人的提议，天河大厦饮早茶，体育中心打篮球，大世界保龄球馆打机，睇住天河城落成，41路车翻学，地铁体育西翻工，系呢度生活10几年，我好希望同大家分享关于体育西的一切。唔知微博上有几多体育西的街坊见到呢条微博呢？
上海交大新生杯篮球赛上，经管学院男子篮球队凭借2011级新生姚明同学的神勇发挥以场均净胜对手85.5分的巨大优势轻松夺冠。姚明同学也以场均82.5分、45.6次封盖的表现获得赛事MP。
上海交大新生杯篮球赛上，经管学院男子篮球队凭借2011级新生姚明同学的神勇发挥以场均净胜对手85.5分的巨大优势轻松夺冠。姚明同学也以场均82.5分、45.6次封盖的表现获得赛事MP。
上海交大新生杯篮球赛上，经管学院男子篮球队凭借2011级新生姚明同学的神勇发挥以场均净胜对手85.5分的巨大优势轻松夺冠。姚明同学也以场均82.5分、45.6次封盖的表现获得赛事MP。
 回来一起打篮球了亲！$LOTOzf$      闫紫境wAwa:刚打完篮球 累的和孙子一样上海市卢湾区 - 地图展示
当时我选了太极拳 豆豆妈爱生活:我记得咱们当时每周就有一天的体育课可以自己选，羽毛球、乒乓球、篮球、排球、或者操场跑圈儿去，现在更高级了啊！ sabrinalj : 幸福，痛苦的体育课转为了锻炼的乐趣$LOTOzf$  北京发布：【北京大学附属中学自选体育课】如果让您选择一种运动来锻炼身体，您是选择篮球、足球、排球还是瑜伽、健美操、地板球呢？今年秋季开学后, 北大附中为各年级学生增加了体育课课时。学生可以自主选择喜欢的项目进行体育锻炼。转发(70)|评论(46)12月13日 10:20 来自新浪微博            
【58团购】0元抽奖“smart科比特别版”小驾一席，与篮球大明星科比共同驾驭，穿梭大街小巷！科比特别版奔驰smart全球限量500台！现在参与你有可能成为万众瞩目的1/500，它是你的城市地标！全球所剩无几，有钱都买不到哟！赶紧来试试！奔走相告邀请好友，中奖几率翻倍！http:url.cn/237C8W
最后是12月15日《篮球先锋报》的新闻报道，上一轮CBA焦点之战无疑就是邓华德重回上海滩。结果比赛也像电影一样，以弱胜强的好戏再次上演。而一向很有“性格”的邓华德此番故地重游，整个人也低调了不少。也许就像我们的标题一样，他也希望上海将他遗忘……        
昼伏夜出，主页君为大家预告12月15日《篮球先锋报》的精彩内容。先是海报内页，本期星战的主人公就是开拓者队的阿尔德里奇，人送绰号“大火车”。比起其他球星，阿尔德里奇似乎少了些个性，但他的技术在联盟中绝对数一数二。随着罗伊退役，奥登继续受伤，他必须一个人扛起开拓者的大旗。        
 这次连线确实很出彩！不过，希望于嘉日后在解说中不要总因为大郅的一个漂亮晃动就去提姚明看到了当年的自己，这个姚明自嘲可以，旁人总去提并不恰当，今天解说中，姚明已经不接这句话了，估计你也有所觉悟吧。||于嘉: 我觉得大姚和大郅的连线更强大 || 中国篮球: 大姚和大鹏的连线很强大。$LOTOzf$      于嘉:王仕鹏火线驰援，不过帮不了中国男篮，帮的是我们央视体育频道。姚明暂时离开的20、21两天，王仕鹏将作为解说嘉宾解说中国对约旦、日本的比赛。但今天七点半，还是先关注中国叙利亚吧，今天我和大姚会和您聊点严肃的话题
寻人启事鉴于北京08年很好地承办了一届奥运会，即将举办奥运的伦敦很想借鉴一下北京的成功经验，本周四英国的要在北京做一个电话连线节目，邀请一位在北京喜欢打篮球的男孩和一个英国的篮球爱好者进行一个关于体育、文化的交流，请有意者跟我们联系。要求很简单，英语流利、喜欢打球，身在北京标签：
【城运会 网下争夺】10月25日，在江西省体育馆进行的第七届全国城市运动会篮球项目男子18岁以下组三、四名决赛中，南京队冯栋炀（左二）与队友魏政贤（右一）在防守对手上篮。当日，南京队以73比56战胜上海市奉贤队，获得季军。新华社记者徐昱摄        
今天，姚明召开了新闻发布会，宣布正式退役，结束了自己9年NBA生涯。他被称为中国篮坛历史上最伟大的中锋，在NBA效力期间，对东西方篮球做出卓越贡献的他曾两次登上《时代周刊》亚洲封面，两次被《时代周刊》评为年度世界最具影响力的100人……祝福姚明今后的人生越来越精彩！        
 为什么是个篮球 $LOTOzf$      多玩石头熊:国足现在没希望了，指望下一代了。带儿子练练！
 中国的体育不是靠引进多少大牌球星就能成为世界顶级联赛，足球如此，篮球亦如此。单纯的引进只是解决了表面的饥渴，但深层的根本问题没有解决，何谈发展。中国的体育行业需要进步，需要与国际接轨，但并不是引进了顶级外援就是接轨，根本在于我们的基础建设。$LOTOzf$      腾讯体育:【阿内尔卡1060万年薪世界第3】1060万欧元！这是阿内尔卡加盟申花的年薪，如果消息属实，中超能引进这位法国射手，那么多的年薪将是世界第三，仅此于埃托奥（2010万）和C罗 （1200万），比梅西 （1050万）还要高10万欧元。http:url.cn/4TyBWK   球迷朋友们觉得这笔中超转会消息靠谱吗？
 也可以说这场是篮球赢了。为什么？如果热火在建队第一年就夺冠，就会有很多人认为：篮球不就是这么回事吗？只要有天赋、巨星的球队就能成功；但小牛体现的是战术、分享、、战术尊重、团队的综合。运动天赋和个人能力绝对不能直接和总冠军直接划等号，所以小牛的出现把这个等号去掉，此乃篮球之福也。$LOTOzf$      任韬:小牛夺冠上帝一直欠小牛队一枚总冠军戒指，诺维斯基、基德、特里、佩贾、马里昂，这些在NBA打了10年以上的老兵，可以说他们软，可以说他们依靠了今年的黑哨，但请永远不要低估他们那颗总冠军的心。德比站在NBA最高的荣誉面前傲视群雄，得到了这枚迟来10年的总冠军戒指。今夜德州将是不眠夜，恭喜。
中国篮球，正在步足球后尘，再不整顿，几年之后，也必须来一次整肃，特别是裁判，太黑、太偏、太缺乏公信力了。
CCT-5 今日 15:30 伊春国际女子冰壶邀请赛循环赛（中国队-加拿大队） CCT-5 今日 19:30 现场直播 黄金赛场-2011/2012赛季中国男子篮球职业联赛第十二轮（山东黄金队—浙江稠州银行队） CCT-5 今日 22:05 现场直播 2011年世界羽毛球超级系列赛总决赛（女单、男双、男单、女双、混双）小组赛第三轮        
求人教我玩街头篮球的中锋 盖帽要厉害
要么健身房，要么篮球场，要么办公室，要么温柔乡。
没了NBA，你会看神马？NBA 劳资双方谈判破裂，NBA进入核冬季，将无限期停摆。半年前我就曾提出本赛季NBA将停摆。当时媒体圈、篮球圈的很多人对此根本不屑一顾，甚至是嗤之以鼻。有的人甚至说“这就是在做秀。这么好的联赛，这么高的收视率，到时候人家自有解决的办法..” 现在请告诉我解决的办法。
转发微博中国篮球：想看电视看不了？有人和你抢遥控器？没关系，这里有视频直播，在网上同样可以看比赛:5519:30江苏北京19:30吉林广东视频直播室19:30浙江天津视频直播室19:30东莞广厦视频直播室19:45青岛八一视频直播室19:30山西山东视频直播室转发(42)评论(10)12月11日18:24来自新浪微博标签：
【手指互绕锻炼大脑】①拇指代表语言系统。互绕时想象滔滔不绝、神采飞扬的样子。②食指代表心像系统。互绕时想象美好的场景。③中指代表情感系统。互绕时想象喜悦的表情。④无名指代表自律神经系统。互绕时想象你内脏的蠕动等。⑤小指代表运动神经系统。互绕时想象打篮球、踢足球或者其他运动的情景。
在消费者心智模式中形成： 篮球=美国=NIKE； 足球=欧洲=Adidas； 跑步=中国=Xtep特步 谁的未来最可观？ 我们一直在努力，打造全球时尚运动第一品牌！ 爱跑步，爱特步！ 欢迎访问独立方网站http:url.cn/3UN3K
JR这种打过NBA总决赛的好手CBA首秀就折了，保护JR就是保护中国篮球。如同梅西来踢中超照样被废，维耶里这种壮汉或许能适应的道理一样
提到篮球，大家首先想到Nike(美洲美国)； 提到足球，大家首先想到Adidas（欧洲德国）； 提到跑步，大家首先想到Xtep特步（亚洲中国）； 谁的未来可想象市场空间最大？ 爱跑步，爱特步！ 欢迎访问独立方网站http:url.cn/3UN3K
最后是12月16日节目完整版本，大家慢慢欣赏哦，本期的有奖互动话题也已经结束，获奖名单将在近期公布，我们会第一时间发到官方微博，中奖的朋友要戒骄戒躁，没中奖的，也要再接再励~！！http:t.cn/ScCEst 中国篮球        
12月16日节目之《篮球是坚持的力量》系列专题将为你带来的是这样一个 一度遭遇冷板凳，却卧薪尝胆，坚持不懈的球员，他就是曾经的CBA三分王，佛山队的罗智！http:t.cn/ScCYQ8 中国篮球        
CBA11日19：00同时直播五场中国男子篮球职业联赛第十轮（山西汾酒集团—山东黄金）、（东莞—浙江）、（江苏—北京）、（佛山—新疆）、（吉林—广东）。http:t.cn/hXW3l				
选出你心目中CBA第十轮广东三雄五佳球 吉林S广东；东莞S广厦； 佛山S新疆。选出你心目中的五佳球吧～我们将在本周四（12月15日） 20：27《篮球大本营》中公布喔～        
辛苦曬一班同事…大家别错过今晚的《篮球大本营》吖，19:30廣東體育…本期我們有已經回到宏远队的易建联 専訪，当然還有由年轻球员组成的东莞新世纪的备战情况…而本期我們請來了佛山友诚队的媒体经理黎曄 和我們谈谈19號揭幕战的情况…别错过啦…$LOTOzf$  iM廣山：2011-2012CBA新赛季东莞新世纪烈豹宣传片正在热播ing，鸣谢Ezi嘉杰 关-辛 SuReSaI ；Hz勉 李慕豪Lee 孙桐林 顾全bruce 孙喆 冯祺SEEN 王珏leopard 曾唲 勇创未来......http:t.cn/S28dwG  转发(30)|评论(18)11月17日 15:02 来自新浪微博            
姚明退了，一个将中国篮球队带进8强的人，应该记住他！
当时我选了太极拳豆豆妈爱生活:我记得咱们当时每周就有一天的体育课可以自己选，羽毛球、乒乓球、篮球、排球、或者操场跑圈儿去，现在更高级了啊:幸福，痛苦的体育课转为了锻炼的乐趣北京发布：北京大学附属中学自选体育课如果让您选择一种运动来锻炼身体，您是选择篮球、足球、排球还是瑜伽、健美操、地板球呢？今年秋季开学后北大附中为各年级学生增加了体育课课时。学生可以自主选择喜欢的项目进行体育锻炼。转发(70)评论(43)12月13日10:20来自新浪微博标签：
6月13日NBA总决赛第六场的有奖答题。1、NBA篮球星期天直播最晚的一场比赛是什么时候开始的？2、NBA篮球星期天哪位解说嘉宾在节目现场过了生日？3、在NBA篮球星期天是在哪里进行过球迷活动 ？4、你最想对NBA篮球星期天说的一句话？ （竞猜有效期截止到14号凌晨3点）        
第四节有奖竞猜：NBA篮球星期天的主持人先后有几位？        
 嗯 没有专门的CCT5 ，但是重要比赛都是直播的哈哈，挂的是电信的体育频道。不过itv有劲爆足球，篮球 、高尔夫 专门的频道。体育节目比光电的多很多 || 曾华山: IT有木有CCT5？$LOTOzf$      Zyan:10000号说每月加10块钱，可以升级IT到高清，宽带从9升到12M
广之体公司-微博: 大家一起关注！支持广州篮球！ 广州篮协黎方 : 吴炜刚 特手董闻 体坛点击 下午三点广州竞赛将会直播决赛！敬请留意！$LOTOzf$  广州篮协黎方：经过近一个月的激烈比赛，由广州市篮球协会主办的2011年“自由城杯”广州市男子篮球联赛终于迎来了总决赛，对赛双方是广州前卫-花都新华街，比赛将于明天（周日）下午三点，在黄埔体育中心体育馆进行，在两点将会有三四名的角逐，所有比赛都是免费为市民开放，喜欢篮球的朋友绝对能错过！    转发(18)|评论(3)12月11日 00:15 来自新浪微博            
第二届体坛篮球赛，我们的TNT联队今天征战了第一场比赛，NBA还没开赛，我们先来几场热热身。感谢李宁篮球 的友情支援。        
 十三轮了。 || 中国篮球: 今晚19:30WCBA第13轮即将展开争夺，焦点战当属沈部女篮主场迎战浙江女篮，看苗立杰 与卞兰对抗  欢迎球迷朋友们来WCBA官网腾讯网关注http:url.cn/49yUoN$LOTOzf$      WCBA:WCBA第十三轮,12月17日19:30 河南S上海,北京S江苏,沈部S浙江,黑龙江S辽宁,八一S云南,广东S山东,WCBA越演越烈,即将开赛的wcba全明星请全力关注http:url.cn/12KPIN  中国篮球
动漫资讯【木村良平、小野大辅、斋藤千和等人齐助阵，「黑子的篮球」声优阵容追加发表】由藤卷忠俊所着的篮球运动系漫画「黑子的篮球」于09年在「周刊少年Jump」上开始连载，故事主要围绕两主人公——被誉为「奇迹世代」梦幻的第六人的黑子哲也及从美国归来的天才篮球选手http:url.cn/3kFmP
 喜欢篮球的，尤其是NBA迷，可以来体验下这款游戏。腾讯大作啊！亲。$LOTOzf$      131游戏之家:131论坛活动《NBA2K Online》说出心中的MP 点亮NBA会员图标！快来抢激活码！http:url.cn/1P71Wn
【从篮球巨子到投资高手 看姚明成功转型】媒体关于姚明的报道从来不绝于耳，最近则是因为姚明葡萄酒公司的创立，这也是2011年姚明最引人注目的商业行动。 http:url.cn/0EAMk
杂志推荐 《马健0820 帆船玩的是头脑》——刚加入帆船运动半年，马健就成为创造中国帆船历史的人。这个打过篮球、做过投资、当过解说、演过电影、打过太极的汉子，下一个目标是一边享受帆船的快乐，一边振兴中国帆船运动。 iPad版2.0书架：http:t.cn/aRC7k0 PC版：http:t.cn/a3yNHC        
今晚《天下足球》19点30分直播，将全方位解读昨天凌晨的西班牙国家德比，并将解析一年之内皇马巴萨上演的八场国家德比，全面了解“穆瓜时代”的国家德比对抗。
接下来是12月12日《篮球先锋报》的封面故事迈阿密，风云再起。上赛季热火三巨头已经杀进了总决赛，而本赛季，他们的目标除了冠军就还是冠军。新赛季热火将有怎样的表现，我们拭目以待。标签：
支持国羽，最隹团队非他们莫属，大家一起顶。邹晔茶福:人群中的小鱼儿好莫名姐:都好几年候选了吧，希望这次能够荣登殿堂。也该轮到羽毛球队了，再不是，不看啦，呵呵。鲍春来:这只队伍没有问题的安踏体坛风云人物：“2011安踏体坛风云人物年度评选”体坛最佳团队奖候选：中国羽毛球队2011年苏迪曼杯羽毛球团体锦标赛冠军转发(352)评论(76)12月11日21:03来自新浪微博标签：
“2011安踏体坛风云人物年度评选”最佳教练奖候选人：李永波中国羽毛球队总教练率队获得第12届苏迪曼杯羽毛球团体锦标赛冠军率队在2011年世界羽毛球锦标赛上包揽所有冠军
世界羽联超级系列赛总决赛柳州开幕12月12日晚，柳州李宁体育馆内一片欢腾，2011世界羽联超级系列赛总决赛开幕盛典在此举行。中国国家羽毛球运动员林丹、蔡赟、傅海峰、于洋等悉数亮相。开幕盛典上，香港巨星陈奕迅与中国国家羽毛球运动员共唱了新队歌《追求》。:7标签：
羽毛球群:以球会友，沟通平台。快乐羽球，健康生活感谢05级师兄刘军（江湖人称军哥）多年来的坚持跟付出同学会00：有了11级的师弟师妹们加入，我们的羽毛球队不断壮大中，队长说欢迎新老童鞋们来以球会友牌红酒凤凰花赚钱养家貌美如花童军007王令王令黄河刘永三文鱼遨游四海瞅瞅瞅羽毛球群转发(10)评论(17)12月13日22:48来自标签：
【李娜成长经历】李娜生于武汉普通的体育世家，其父李盛鹏曾是湖北省羽毛球队的业余选手，“文革”打破了他做运动员的梦想。李娜5岁时开始练网球，6岁被推荐到汉口新华路体育场，住进集体宿舍。小学毕业，进入省队。1996年李娜14岁，其父因病去世。李娜一夜成人。第二年，她在全国网球总决赛中获冠军
潮预告今晚22:05世界羽毛球超级系列赛总决赛小组赛第一轮（5）标签：
分享照片中电信红河分公司与中石化红河石油公司羽毛球友谊赛，我们的团队！
分享照片中石化红河石油分公司，中电信红河分公司羽毛球友谊赛！
心胸外科坚持羽毛球全科健身运动。自今年初开始，每周四晚七点，在青羊区体校羽毛球馆，忙碌了一天的心胸外科医护人员便开始了一场与羽毛球的快乐约会。心胸外科的工作任务重、医师手术站立的时间长，护理工作也相当繁忙。该项活动，不仅能够缓解压力，强身健体，更重要的是增强了科室的凝聚力。标签：
在广西柳州举办的世界羽联超级赛总决赛第一天，我的羽毛球老师王仪涵12负于韩国的新秀成池铉。实在可惜但我相信王老师小组赛一定会出线的标签：
刚才发了不少新赛季的照片，让人对即将开始的充满期待。不过也不能忘了曾经带给我们激情和快乐的故人，今天《篮球先锋报》的大海报就送上一位曾经的巨星“大将军”阿里纳斯。三分出手，球在空中，扬手庆祝，这就是大将军的霸气。本期星战主人公阿里纳斯。标签：
5月25日要参加报社里组织的羽毛球赛，这还是第一次参加这种比赛咧，听说对手是荆楚网的，怪厉害的角色，看来输是没悬念的事了，只能说怎么样能输得好看点。编辑部这边没人啊，谁与我配合，现在还不知，不然，怎么打双打哟，不会是我一人打双打吧。哈
校园招聘会12月7日中国传媒大学羽毛球馆，零点会在现场接收简历与同学们沟通，虚位以待，就等你啦标签：
回复阿代尔:欢迎校友参与社区注册链接已经发送给您。阿代尔:我想报名参加哈尔滨理工大学北京校友会：羽毛球活动更给力(第47届)新增加为两块场地欢迎更多校友参与12月24日14:0017:00北京邮电大学体育馆1楼，羽毛球馆1号和4号场地点击报名:9当然免费转发(1)评论(2)12月13日13:30来自新浪微博标签：
羽毛球活动更给力(第47届)新增加为两块场地欢迎更多校友参与12月24日14:0017:00北京邮电大学体育馆1楼，羽毛球馆1号和4号场地点击报名:9当然免费标签：
支持国羽，最隹团队非他们莫属，大家一起顶。邹晔茶福:人群中的小鱼儿好莫名姐:都好几年候选了吧，希望这次能够荣登殿堂。也该轮到羽毛球队了，再不是，不看啦，呵呵。鲍春来:这只队伍没有问题的安踏体坛风云人物：“2011安踏体坛风云人物年度评选”体坛最佳团队奖候选：中国羽毛球队2011年苏迪曼杯羽毛球团体锦标赛冠军转发(360)评论(76)12月11日21:03来自新浪微博标签：
【全国大学生羽毛球挑战赛开战 开幕式表演古今交汇成亮点】 http:url.cn/42uwfJ
5今日19:30世界羽毛球超级系列赛总决赛小组赛第二轮标签：
《体育世界》互动话题1：您认为羽毛球比赛是否有必要采用鹰眼技术？说说您的理由？标签：
2000级帅锅童鞋(羽毛球高手)求助:有学项目管理的校友吗？有时间给讲讲课吧，学习一下，请吃饭。标签：
这只队伍没有问题的安踏体坛风云人物：“2011安踏体坛风云人物年度评选”体坛最佳团队奖候选：中国羽毛球队2011年苏迪曼杯羽毛球团体锦标赛冠军转发(360)评论(76)12月11日21:03来自新浪微博标签：
今天，姚明召开了新闻发布会，宣布正式退役，结束了自己9年生涯。他被称为中国篮坛历史上最伟大的中锋，在效力期间，对东西方篮球做出卓越贡献的他曾两次登上《时代周刊》亚洲封面，两次被《时代周刊》评为年度世界最具影响力的100人祝福姚明今后的人生越来越精彩标签：
下午四點收工就立刻去打羽毛球到現在我好像真的有點瘋了四隻手指，小豬們都懂的好冷标签：
在这次羽毛球超级系列赛上有一幅集合了所有球星的素描广告画，对于像或不像这个问题，引起了球员之间的小小讨论。皮特盖得也因为他的画像，被画得过于年轻而遭到了队友们的玩笑。稍后六点半播出的《体育晨报》将为您带来相关报道。标签：
 没有世俱杯吗？||CCT5节目预告: 节目更改：12月15日 19:30 直播 世界羽毛球超级系列赛总决赛男单小组赛（林丹—陶菲克）、女双小组赛（田卿/赵芸蕾—松尾静香/内藤真实）$LOTOzf$      CCT5节目预告:12月15日 11:00直播 世界羽毛球超级系列赛总决赛（女单、男双、男单、女双、混双）小组赛第二轮（插播体坛快讯） 16:02赛事精选-2011年举重世锦赛男子77公斤级决赛 16:30第28届蹦床世锦赛精编版 18:00体育新闻 18:35足球之夜 19:30 2011/12赛季中国男篮职业联赛集锦 （北京队-广东队，北京队-东莞队）
《羽毛球》杂志的老朋友$LOTOzf$  羽毛球杂志张颖：自学英法日俄四国语言的电力翻译家庄老88岁高龄，还在坚持羽毛球锻炼。他告诉我老伴一周前刚刚去世，打击巨大，但他有老年队的一些朋友在一起打球，心情就好了很多。庄老每次骑电动车四十分钟到球馆，省下一万元捐给了相伴了二十五年的老年队。…含泪写下此微薄，恳请大家一起祝福我的老朋友健康长寿！    转发(34)|评论(8)今天 12:01 来自iPhone客户端            
支持国羽，最隹团队非他们莫属，大家一起顶。 邹晔茶福:人群中的小鱼儿好莫名~  Mo姐 : 都好几年候选了吧，希望这次能够荣登殿堂。也该轮到羽毛球队了，再不是， 不看啦，呵呵。 鲍春来 : 这只队伍没有问题的!$LOTOzf$  安踏CCT体坛风云人物：“2011安踏CCT体坛风云人物年度评选”体坛最佳团队奖候选：中国羽毛球队 2011年苏迪曼杯羽毛球团体锦标赛冠军    转发(360)|评论(76)12月11日 21:03 来自新浪微博            
【香港羽毛球超级赛男双决赛中国“风云”S韩国李龙大...】听球友说很是精彩，可惜当天下午没看|| 石头*老李  http:url.cn/38J5k4                收起香港羽毛球超级赛男双决赛中国“风云”S韩...
我们要把每一场羽毛球世界性比赛打成真正的中国公开赛!王仪涵加油
仙桃论坛羽毛球小分队即日起正式成立，大家鼓掌！~ http:url.cn/3IEko4
奥维咨询羽毛球争霸赛火热进行中，一小时后即将迎来半决赛，敬请期待！
我在海淀体育馆：公司羽毛球赛 http:url.cn/4aa7Ws
当时我选了太极拳豆豆妈爱生活:我记得咱们当时每周就有一天的体育课可以自己选，羽毛球、乒乓球、篮球、排球、或者操场跑圈儿去，现在更高级了啊:幸福，痛苦的体育课转为了锻炼的乐趣北京发布：北京大学附属中学自选体育课如果让您选择一种运动来锻炼身体，您是选择篮球、足球、排球还是瑜伽、健美操、地板球呢？今年秋季开学后北大附中为各年级学生增加了体育课课时。学生可以自主选择喜欢的项目进行体育锻炼。转发(71)评论(46)12月13日10:20来自新浪微博标签：
打羽毛球，请联系我。
周日，福田红岭，打羽毛球，有木有？（已有6人报名）http:url.cn/1HHw5i
 哪里有羽毛球打？$LOTOzf$      王金华:请问这里的羽毛球是在哪里打的？
李永波说：“如果明年她（李娜）在奥运上获得冠军，那比现在更了不起。”国家羽毛球队总教练，难道是井底之蛙？世界杯，欧洲杯，欧洲冠军杯，网球四大满贯，NBA，斯诺克，这些与奥运会并行的体育赛事，水平和影响力远高于奥运会同类项目。举国体制既得利益者，除了奥运会，他皆不举啊。
陪伴领导如打兰球,既要紧跟，又要紧拍。服务群众是打排球，要主动接球，又要加强拦网。日常工作是打乒乓球,要在台面上来回推挡，不能停下。下基层是打羽毛球,调子要高，落点要刁。处理事故是打网球，用力扣杀，不能让当事者得分。调查研究是玩水球，不怕不入门，重要的是要浮在上面……
敬礼，为了纯粹的感动！ 他坐了十几个小时的飞机，却只上场了26分钟. 他没有教练指导，局间休息只能一个人喝水. 他没有任何人陪同，比赛结束后只能独自匆匆离去 他的名叫亚拉?阿扎德?阿卜杜勒?哈米德，也是本届亚运会上，伊拉克队惟一的羽毛球运动员. 只是为了自己的梦想而努力。
 紫薯营养价值很高啊 || 秦奋: 微致谢我代表习副主席家乡--富平的农民大伯感谢大家，转发扩散帮助滞销卖难的薯农渡过难关。叩谢哦！ || 羽毛球黄华: 一言为定！代言紫薯！  || 石俊荣: 给您送一拖拉机，您给免费代言到春节前？$LOTOzf$      秦奋:【富平60万斤紫薯滞销待售】这两天，渭南富平县薛镇的许多红薯种植户心急如焚，已收获一个月多的红薯因为没有销路堆在家中、埋在地里。为了减少损失，一些种植户只好把红薯以两三毛钱的低价送往周边的粉条厂做粉条，希望让更多人尤其是需要紫薯的客商知道这里有优质紫薯，帮助他们渡过难关。 求扩散！
兵见闻北青网 部分同仁利用中午休息时间开展踢毽运动，一段时间来，参与者日渐增多，值得北青大厦内各单位、部门同仁借鉴。楼下空地和团结湖公园均是开展散步、慢跑、羽毛球等类锻炼活动的好场所，大家行动起来吧！强身健体，着眼长远。binHEX
而今期为大家带来的话题系，目前媒体报道，中韩羽毛球队因为裁判问题吵到拆天甘，而超级丹出来话如果引入“鹰眼技术”就咩事都无啦~大家对佢的睇法有咩意见或者建议咧？敬请本微博并发表评论，我地将会拣选最简洁最有见地的朋友赢取广州塔模型。广州塔官方纪念品 http:t.cn/aKPwgg        
睇来士禄架都得到左唔少朋友的响应，多谢大家先，今期的得奖者我地拣出相对睇法比较独特以及简洁的朋友selbygoal 获得我地的大奖，请睇到微博之后联系小编，提醒大家，领奖期为两个星期，及时及时啊！！而其他朋友唔好灰心，稍后为大家带来国家羽毛球队的话题，畅所欲言呀~        
城运会网下争夺10月25日，在江西省体育馆进行的第七届全国城市运动会篮球项目男子18岁以下组三、四名决赛中，南京队冯栋炀（左二）与队友魏政贤（右一）在防守对手上篮。当日，南京队以73比56战胜上海市奉贤队，获得季军。新华社记者徐昱摄标签：
广州游戏策划周日线下聚会，要来的赶紧吱声了！基本：羽毛球+聚餐，费用AA http:url.cn/2eZtFH
大半夜的，刚有人还在看球吗？嘿，别光看，有什么感受写下来发给我们，与很多羽毛球爱好者分享…        
《羽毛球》杂志的老朋友$LOTOzf$  羽毛球杂志张颖：自学英法日俄四国语言的电力翻译家庄老88岁高龄，还在坚持羽毛球锻炼。他告诉我老伴一周前刚刚去世，打击巨大，但他有老年队的一些朋友在一起打球，心情就好了很多。庄老每次骑电动车四十分钟到球馆，省下一万元捐给了相伴了二十五年的老年队。…含泪写下此微薄，恳请大家一起祝福我的老朋友健康长寿！    转发(50)|评论(10)12月16日 12:01 来自iPhone客户端            
第五届法学教授羽毛球邀请赛:主席台和部分奖品、奖杯
第五届法学教授羽毛球邀请赛开始了，何家弘教授主持，人民大学法学院院长韩大元院长等致辞
第五届法学教授羽毛球邀请赛:教授组男双，舒国莹教授对阵夏勇教授
第五届法学教授羽毛球邀请赛:教授组男双,武汉大学皮勇教授、林亚刚教授对阵中南财经政法的两位教授
第五届法学教授羽毛球邀请赛:教授组男双，人大何家弘教授、黄京平教授对阵清华张卫平教授和另外一个教授
足球报报道全国校足办在亚足联教练日精英教练进校园义务执教活动，足球教练张增群、朱波走进深圳宝安东方小学执教。http:url.cn/0jvYS ，http:url.cn/2h00SA ，蒋万鹏 中国校园足球官网 曾丹
 陈导啊，好多东西没法写、没法说，哈哈，你懂的。像深圳队今年的这种状态绝不仅仅是特鲁西埃有一定责任，包括俱乐部管理者，从老板到俱乐部高管然后再到球队的很多人，问题是非常多的。政府在一些层面上也有一些责任，同时深圳足球队要在俱乐部和球队制度上加大管理力度$LOTOzf$      陈亦明:本赛季中超己几可煮酒论英雄时恒大财大气粗是最大赢家。季初预测申花走不远也印证了，因不按足球规律行事的成足也逃脱不了降级厄运，当时我说的一句你不下地狱谁下地狱曾遭‘’老乡¨们痛骂现在已成现实。深圳的降级特鲁负一定责任但足球报小王伟的总结有失偏颇这个时候怎么可以少了到哪哪降级的余坏英
光棍节对于大连足球来说，这个城市并不孤单实德和阿尔滨明年将联袂上演好戏。我们展望明天，也要记住那些已经过去的日子2011赛季，大连实德一路坎坷，那些弥足珍贵的进球，更值得珍惜和回忆。《足球非常道》今夜19:00，和您一起记忆大连实德2011的精彩进球吧。标签：
用心用情给力校园足球，让我们一起行动起来！足球报专题报道校园足球：http:url.cn/2GwAw   /蒋万鹏 中国校园足球官网 曾丹 朱蓓倩 刘盼盼
用心、用情给力校园足球，2011年全国青少年校园足球夏令营结束之际，希望各界媒体和所有喜欢足球的人多关心中国足球青训。足球报今天专题报道校园足球：http:url.cn/1UP8oA  中国校园足球官网 曾丹 中国体育报黄心豪 王景东
有图有真相：塔吉克斯坦取代叙利亚出战亚洲区预选赛，《足球报》上周爆料称塔足协邀请高洪波带队参赛，高随后婉拒邀请。一天后，塔足协官员否认此事存在，甚至称“不知高洪波是谁”。对此，足球报就此事做跟进报道，并公布了确凿证据——塔足协发给高洪波和中国足协的函件。 蒋万鹏
青藏高原的校园足球夏令营让人忘怀，这里出现了小玛塔、小格格，中国女足也有后备人才库，好好挖掘啊！ 蒋万鹏 中国校园足球官网 曾丹  ，http:url.cn/2l2h7x
英伦逸事一些被忽视的细节往往更有说服力本报将不定期推出系列专题，由驻英记者陆透社从各个角度还原一个真正的英超世界。本期我们走近80岁高龄的英格兰足球记者布莱恩格兰维尔，这位足坛的“活字典”用自己的一生换来了他所能得到的最高尊敬。:2:25
会不会是一场屠杀新浪体育：正图文直播世俱杯半决赛世俱杯半决赛巴塞罗那和亚冠冠军阿尔萨德的比赛就要开始了，新浪体育为您带来图文直播，6、广东体育和欧洲足球将直播本场比赛，新浪图文直播地址：:7转发(151)评论(18)今天18:28来自新浪微博标签：
转发微博。雨时俱静：世界足球日还记得那个叫追风少年吗？作为运动员，如今我们都已经老了。永远关注中国足球，作最真实中国球迷曲波转发(86)评论(14)12月9日12:26来自新浪微博标签：
转发微博杭州绿城：12月15日上午，经过多轮艰苦谈判，杭州绿城足球俱乐部与冈田武史先生终于就执教事宜达成一致，双方在绿城俱乐部正式签约。冈田武史先生出任绿城队主教练，将率队征战2012赛季中超联赛。转发(500)评论(215)今天12:02来自新浪微博标签：
转发微博飞翔小嵩嵩：早上冈田教练在训练前和大家在基地正式见了面，从此宣告绿城足球迎来第一位日本籍教练同时也是中国足球历史上第一位日本主教练，冈田先生的水平毋庸置疑，希望他能整合好全队，给绿城足球乃至于中国足球带来一些更先进更职业的东西，祝他在中国顺利，好运转发(32)评论(52)今天12:30来自客户端标签：
这是哪跟哪啊北京国安官方微博：北京国安足球俱乐部已与邵佳一签署了工作合同。转发(4339)评论(1119)12月13日16:39来自客户端标签：
今天上午10：30开始在体育场东门陕西宝荣浐灞足球俱乐部官方售票亭销售中超联赛第30轮陕西人和同青岛中能比赛球票。比赛时间为11月2号（周三）15:30。标签：
阿内尔卡签约上海申花，老板朱骏独家解读本次引援的前前后后。实德中超步履艰难、阿尔滨中甲高歌猛进，明年中超德比球迷、球员、俱乐部、政府将如何迎接？强力外援来到粤超，引发冬季五人制足球热潮。本期足球之夜稍后为大家呈现，精彩不容错过。
本期足球之夜将于18：35与大家见面。本期有奖互动问答题：大连队最近一次获得中国顶级联赛冠军是在：1、2005赛季；2、2006赛季。欢迎大家通过手机短信与节目互动，有机会获得精品足球奖品。
转发微博周丹彤：正在制作《大连德比前传》，在家中搭建了简易工作台，已经开始后期了。欢迎各位明天收看我们的足球之夜节目。原文转发原文评论
转发微博转：转自:潮体育频道:足球世界：赛事典藏，伊布罗比进球米兰取胜[贺炜，取胜:（分享自微录客）转发(2)评论12月15日15:24来自微录客标签：
足球世界：赛事典藏，伊布罗比进球米兰取胜[贺炜，取胜:（分享自微录客）标签：
有爱就有希望佛光精舍：顶秀香郡酒楼顶秀美泉小镇顶秀美泉小镇商业陈宇于浩孟小莺波特威老实念沈明君七月未央足球女孩11付0525乾金西北开:永远原文转发原文评论
我陕不会没有足球辛雅维温柔女王:必须的必小小吴麻麻程橙子:必须的必须张凯30:必须的须于晨楠:必须的必猪猪1117:转发微博陕西大秦军团球迷协会：我陕不能没有足球。如果我们明年有球队了强烈呼吁吴彦晟，朱家伟，王尓卓，张凯，于晨楠，张勇等我陕的球员回家来，陕西的足球振兴需要你们，陕西球迷需要你们原文转发原文评论
转发微博瑶瑶：经过长达两年半的等待，中国足坛反赌案终于水落石出，首批涉案人员的案件即将在下周一开庭审理在这次将要被审理的涉案人员中，包括原足球运动管理中心副主任杨一民和原中国足协裁判委员会主任张健强，及相关俱乐部官员、球员和裁判等等。更多及时资讯请收听江南之声频率各整点的《926快报》转发(1)评论12月15日08:34来自新浪微博标签：
今天下午泰达足球队集中，今晚21：40《体坛新视野》将送上最新报道。标签：
天气不错，都市时报粉丝节之三人篮球赛在西南百盛激战正酣！可以到现场去凑个热闹哦！
周末放在五套直播的赛事有：周六凌晨03：30柏林赫塔沙尔克04周日01：30汉诺威96勒沃库森（本场和风云相同）、03：00皇家贝蒂斯巴伦西亚（延播）05：00皇马巴萨周一凌晨02：45毕尔巴鄂竞技桑坦德周二凌晨03：45罗马尤文，具体请以五套节目预告为准（本轮米兰的比赛在地方台）风云足球：本周末风云足球直播预告：10日15：00中国足协室内五人制甲级联赛第9轮青岛英茁体育浙江黄龙三大22：30不来梅沃尔夫斯堡11日01：30汉诺威96勒沃库森03：45国际米兰佛罗伦萨22：30多特蒙德凯泽斯劳滕12日00：30斯图加特拜仁慕尼黑转发(78)评论(21)12月9日15:44来自新浪微博标签：
【体育赛场的反歧视】 12月14日CBA联赛上海主场对新疆，上海球迷打出侮辱性标语，主队俱乐部和赛区未有力制止，中国篮协16日给予上海东方篮球俱乐部、上海赛区警告、通报批评。诚然处罚力度偏轻，但多少算是进步。反歧视是体育精神的必然内涵，我们坚决反对种族、肤色、地域、语言等各种歧视玷污赛场。
今天一早6:00就開工拍摄土豆網的微电影，導演是我大学同学Umin_Boya馬志翔 他同时也是一位 優秀的演员，最近的演出就是赛德克巴莱！以前在文化大学篮球队他打後衛我打前鋒，默契和打法都很合得來！但就是小馬的得分慾望還是有点強啦……哈哈哈！很開心12年後又可以再次合作-。        
最后是12月19日《篮球先锋报》的新闻报道——桃花劫。科比的离婚事件闹得满城风雨，可他们夫妻之间的事，谁又说得清。有句话说的好，“桃花劫要挡，桃花债要偿”。新赛季近在眼前，让我们把目光聚焦到篮球场上吧。其他的事情，Let it go.        
友情提示：BT体育播出安排：12月18日（日） 18:40 ★直播：体坛资讯 19:28 ★直播：中国男子篮球职业联赛（北京-青岛） 21:25 ★直播：天天体育 22:00 ★延播：世界俱乐部杯决赛 00:05 英超（曼城-阿森纳），个个精彩，不容错过！        
 嗯，篮球迷，可惜好久没打球了。今晚杭州体育馆爆满.||豆豆: 在现场呀 || 石头_王磊: 牟总，CBA迷啊$LOTOzf$      牟一明:cba杭州赛场广厦对新疆高大德杭州市上城区 - 地图展示
《体育世界》互动话题1：您认为，作为一个名篮球教练，邓华德有什么长处和不足？        
为大家预告12月19日《篮球先锋报》的精彩内容，首先是大海报，今天的主人公就是前不久刚刚宣布退役的布兰登·罗伊。上赛季季后赛，罗伊带伤复出，两个膝盖的半月板几乎磨光，谁能体会到他带着怎样的疼痛走过那一步又一步。如今，他选择离开，可“魂斗罗”会伴随我们继续战斗。他是个男人，更是个斗士。        
上海交大新生杯篮球赛上，经管学院男子篮球队凭借2011级新生姚明同学的神勇发挥以场均净胜对手85.5分的巨大优势轻松夺冠。姚明同学也以场均82.5分、45.6次封盖的表现获得赛事MP。请各位及时发去贺电[转] Yao is BUG...
雅酷趣闻 上海交大新生杯篮球赛上，经管学院男子篮球队凭借2011级新生姚明童鞋的神勇发挥以场均净胜对手85.5分的巨大优势轻松夺冠。姚明同学也以场均82.5分，更送出45.6次火锅的表现获得赛事MP。看来姚明童鞋是看新生大冬天比赛太冷，让他们吃个够啊。http:t.cn/SfCZZ				
雅酷趣闻 上海交大新生杯篮球赛上，经管学院男子篮球队凭借2011级新生姚明童鞋的神勇发挥以场均净胜对手85.5分的巨大优势轻松夺冠。姚明同学也以场均82.5分，更送出45.6次火锅的表现获得赛事MP。看来姚明童鞋是看新生大冬天比赛太冷，让他们吃个够啊。http:t.cn/SfCZZ				
本周末风云足球直播预告：10日15：00中国足协室内五人制甲级联赛第9轮青岛英茁体育浙江黄龙三大22：30不来梅沃尔夫斯堡11日01：30汉诺威96勒沃库森03：45国际米兰佛罗伦萨22：30多特蒙德凯泽斯劳滕12日00：30斯图加特拜仁慕尼黑标签：
回复Mavs_DN41: 是的，明天11：30广州电视竞赛频道直播LA打比战 Mavs_DN41:快更正！！！是星期二直播！！！ 广州电视竞赛频道篮球特区:回复 bingor-:明天没有，但是星期三早上11：30会直播洛杉矶湖人vs洛杉矶快艇！希望大家可以支持一下！ bingor-:明天早上热火对魔术 有直播嘛？$LOTOzf$  新浪NBA：『湖人再签人顶替奥多姆』墨菲已经同湖人达成了一份1年的合同。 作为一名擅长投射的内线，墨菲上个赛季的表现几乎让人遗忘了他的存在。在新泽西篮网和波士顿凯尔特人之间辗转，仅出场35次，场均只有13.1分钟的上场时间，仅有3.1分和3.2个篮板的表现。墨菲真能恢复往日的雄风吗? http:t.cn/Scgh6N    转发(83)|评论(46)12月18日 09:52 来自新浪微博            
回复Mavs_DN41: 是的，明天11：30广州电视竞赛频道直播LA打比战 Mavs_DN41:快更正！！！是星期二直播！！！ 广州电视竞赛频道篮球特区:回复 bingor-:明天没有，但是星期三早上11：30会直播洛杉矶湖人vs洛杉矶快艇！希望大家可以支持一下！ bingor-:明天早上热火对魔术 有直播嘛？$LOTOzf$  新浪NBA：『湖人再签人顶替奥多姆』墨菲已经同湖人达成了一份1年的合同。 作为一名擅长投射的内线，墨菲上个赛季的表现几乎让人遗忘了他的存在。在新泽西篮网和波士顿凯尔特人之间辗转，仅出场35次，场均只有13.1分钟的上场时间，仅有3.1分和3.2个篮板的表现。墨菲真能恢复往日的雄风吗? http:t.cn/Scgh6N    转发(83)|评论(46)12月18日 09:52 来自新浪微博            
回复 bingor-:明天没有，但是星期三早上11：30会直播洛杉矶湖人vs洛杉矶快艇！希望大家可以支持一下！ bingor-:明天早上热火对魔术 有直播嘛？ 广州电视竞赛频道篮球特区:转发微博。$LOTOzf$  新浪NBA：『湖人再签人顶替奥多姆』墨菲已经同湖人达成了一份1年的合同。 作为一名擅长投射的内线，墨菲上个赛季的表现几乎让人遗忘了他的存在。在新泽西篮网和波士顿凯尔特人之间辗转，仅出场35次，场均只有13.1分钟的上场时间，仅有3.1分和3.2个篮板的表现。墨菲真能恢复往日的雄风吗? http:t.cn/Scgh6N    转发(83)|评论(46)12月18日 09:52 来自新浪微博            
中国篮球:西热力江扣篮很轻松啊！ 西热力江hill 样子有！！！$LOTOzf$  新浪体育视频：西热力江hill 的抢断暴扣一条龙！小个子暴扣更    转发(383)|评论(49)12月18日 20:45 来自新浪微博            
乒乓球的“用途”貌似越来越多了。。。前几天小编们还在说用乒乓球自己在家滚彩票数字。。。你们还用乒乓球干过啥？赶紧来交代交代广汽丰田：逸生活致精彩这里有23个乒乓球，同时也代表着逸致是拥有了23个储物格。车友们需将这些乒乓球放到逸致的储物格中，谁找到最多谁就胜出。如果是你，能够找到多少呢？转发(25)评论(20)今天17:36来自新浪微博标签：
乒乓球的“用途”貌似越来越多了。。。前几天小编们还在说用乒乓球自己在家滚彩票数字。。。你们还用乒乓球干过啥？赶紧来交代交代广汽丰田：逸生活致精彩这里有23个乒乓球，同时也代表着逸致是拥有了23个储物格。车友们需将这些乒乓球放到逸致的储物格中，谁找到最多谁就胜出。如果是你，能够找到多少呢？转发(55)评论(50)12月13日17:36来自新浪微博标签：
北大国际医院集团第二届“北医杯”乒乓球决赛正式开始。首先进行的是男子组淘汰赛。
12345100南都深圳读本：乒乓世界冠军深圳爬楼锻炼10名乒乓球世界冠军爬京基100，第一名到顶楼仅花26分钟为了备战冬运，刘国梁带领马琳、王皓、张继科等10名乒乓球世界冠军在京基100进行为期四天的积极性体能调整训练，爬楼梯是体能训练之一，他们也是深圳首次从京基1楼爬到100楼的。转发(108)评论(27)12月14日09:00来自享拍微博通标签：
乒乓球的“用途”貌似越来越多了。。。前几天小编们还在说用乒乓球自己在家滚彩票数字。。。你们还用乒乓球干过啥？赶紧来交代交代广汽丰田：逸生活致精彩这里有23个乒乓球，同时也代表着逸致是拥有了23个储物格。车友们需将这些乒乓球放到逸致的储物格中，谁找到最多谁就胜出。如果是你，能够找到多少呢？转发(155)评论(50)12月13日17:36来自新浪微博标签：
乒乓球的“用途”貌似越来越多了。。。前几天小编们还在说用乒乓球自己在家滚彩票数字。。。你们还用乒乓球干过啥？赶紧来交代交代广汽丰田：逸生活致精彩这里有23个乒乓球，同时也代表着逸致是拥有了23个储物格。车友们需将这些乒乓球放到逸致的储物格中，谁找到最多谁就胜出。如果是你，能够找到多少呢？转发(155)评论(50)12月13日17:36来自新浪微博标签：
明天凌晨风云足球欧冠场次：03：45曼城拜仁慕尼黑（直播）05：45阿贾克斯皇家马德里07：30当日八场比赛集锦08：30巴塞尔曼联10：00比利亚雷亚尔那不勒斯11：30萨格勒布迪纳摩里昂标签：
乒乓球在现场看不出转不转来，所以我比较倾向于看电视，李晓东黄彪杨影一类的一讲明白很多。但排球我爱看现场。电视播的画面集中在网口上，这让比赛有点单调。其实全场的换位跑位煞是好看，能看到布局在高速转换。即使听着运动鞋滋滋蹭地板的声音也让我感到刺激。可在大连很难看到。
转发微博安徽理工大学团委：前国球世界冠军陈龙灿将率队走进安徽理工大学1应学校邀请，前中国乒乓球世界冠军陈龙灿将率队走进安徽理工大学，与学校师生交流感情，切磋球技。活动时间：12月17日下午4:30。地点：大学生素质教育中心。安徽共青团安徽理工大学微博协会安徽理工大学学生会转发(11)评论(1)12月15日15:18来自微博标签：
【最好的运动是什么】①最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；②最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；③最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；④最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；⑤最好健美运动：体操，加强平衡协调；⑥最好抗高血压运动：散步。				
【最好的运动是什么】①最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；②最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；③最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；④最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；⑤最好健美运动：体操，加强平衡协调；⑥最好抗高血压运动：散步。				
联阳小报联阳广告乒乓球赛，满载而归，斩获女单冠军和团体亚军！平时少有运动的我们，在这次比赛上尽情挥洒，赛出了风格，赛出了个性~~~相信通过这次比赛，将再次激活大家运动的神经，生命在于运动~~~				
分享照片这乒乓球台子摆的琳琅满目的，挺有艺术喜感！
分享视频李小龙双截棍打乒乓球Bruce Lee Ping Pong http:url.cn/0wivoF                收起李小龙双截棍打乒乓球Bruce Lee Ping Pong
李小龙是这样打乒乓球的http:url.cn/3r9PWz                收起李小龙是这样打乒乓球的  
全球时尚街拍： Diane von Furstenberg的乒乓球拍，如果你喜爱乒乓球一定要关注一下啦！可爱爆了~        
【最好的运动】①最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；②最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；③最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；④最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；⑤最好健美运动：体操，加强平衡协调；⑥最好抗高血压运动：散步。				
今晚19：30《天下足球》直播互动话题：国家德比，巴萨取胜的关键之处？欢迎积极留言，我们将选择您的精彩留言与全国观众分享。
风云足球明天凌晨03:45直播曼城拜仁，敬请关注标签：
路透社2011年度最佳酷图-5.24 奥巴马与卡梅伦打乒乓球 http:t.cn/SGWXK        
今晚19点30分，CBA联赛就将展开第十三轮角逐。本轮比赛联赛领头羊北京将回到主场迎战联赛排名第十四的青岛。“好男儿”篮球董事长张新抵京关注这次赛事。谁是真正的“好男儿”，大家拭目以待。http:url.cn/0bTuDd
【生活感悟】1.镜子：不管如何贿赂，还是原来嘴脸。2.坟墓：既是活人归宿，也是死人住所。3.摆钟：敲打的是自己，提醒的是别人。4.道路：越是泥泞难行，越能留下深迹。5.竹子：每攀登一小步，就做一次小结。6.篮球：总是坠入圈套，因为有人拍你。7.泥人：它最大的愿望，永远不要下雨。
12月22日，第二届“联合安泰”杯商业模式大赛决赛麒麟山庄     12月25日，首届博商篮球赛。
本期节目有奖答题获奖观众，邢泽恩（父亲代替领奖）和吴宏杰。恭喜这两位获得了马布里亲笔签名篮球一个！希望没有获奖的朋友继续关注我们的节目，没准下一个获奖的人就是你！是你！你！        
今日，2011CCT体坛风云人物提名揭晓仪式在京举行。刘翔、陈一冰、林丹、孙杨、张继科获得最佳男运动员提名奖；李娜、丁宁、焦刘洋、李艳凤、吴敏霞获得最佳女运动员提名奖。两位篮球明星易立和易建联，分别获得了年度最佳新人提名奖和年度体坛特别贡献提名奖。
大家一起关注新疆电视台体育健康频道的我为篮球狂				
限时免费的世界足球2012今日限免通用，404。无需多说，赶紧下载吧:5标签：
朋友们想看当今最牛水平最高的足球那就关注巴塞罗那吧昨晚西班牙德比之战中把皇马踢的为什么他们能把足球踢成这种境界？？？有谁能告诉我标签：
阿内尔卡足球世界的流浪汉2008年初，28岁的阿内尔卡以1500万英镑身价加盟切尔西。结果阿内尔卡终于在斯坦福桥收获了前所未有的成功，200809赛季，在德罗巴受伤的情况下，阿内尔卡成为切尔西队内的头号射手，结果以单赛季打进19球的表现荣膺英超金靴，达到了个人荣誉的最高峰:标签：
百威夜激情足球比赛有很多，像英格兰足总杯等悠久古老的赛事也有不少，那么大家知道目前最古老的一座全国赛事的奖杯是什么吗？最早猜对的并关注百威啤酒的网友将获得百威纪念品一份。（图为百威足总杯中国之行发布会现场，佐拉、李铁和百威领导一道开启百威赞助足总杯的中国之旅）
中国股市和中国足球一个熊样。不管你投入多大希望带给你就多大失望。标签：
五套本周预计直播：周六03：30拜仁科隆周日01：30沙尔克04不来梅03：34米兰锡耶纳22：00尤文诺瓦拉周一凌晨拉齐奥乌迪内或者西甲，具体请以五套节目预告为准风云足球：风云足球本周末直播预告：16日18：4520112012赛季欧冠16强抽强仪式17日17：30五人制甲级联赛第10轮浙江黄龙三大湖大武汉地龙22：30弗赖堡多特蒙德18日05：00塞维利亚皇家马德里22：30凯泽斯劳滕汉诺威9619日00：30门兴格拉德巴赫美因茨转发(102)评论(7)12月14日19:32来自新浪微博标签：
童鞋们问的门兴多特的比赛，是因为德国人没有给这场的信号，所以风云足球：本周末风云足球直播预告：12月4日22：00尤文切塞纳5日00：30沙尔克04奥格斯堡（本周大多数联赛均在五套直播：3日03：45的热那亚米兰、22：30拜仁不来梅4日01：30斯图加特科隆03：00巴萨莱万特本场比赛在德甲结束后延播5日03：00马洛卡毕尔巴鄂，请以五套预告为准）转发(157)评论(46)12月2日11:16来自新浪微博标签：
本周末风云足球直播预告：12月4日22：00尤文切塞纳5日00：30沙尔克04奥格斯堡（本周大多数联赛均在五套直播：3日03：45的热那亚米兰、22：30拜仁不来梅4日01：30斯图加特科隆03：00巴萨莱万特本场比赛在德甲结束后延播5日03：00马洛卡毕尔巴鄂，请以五套预告为准）标签：
本周末风云足球直播预告：26日（周六）22：30德甲第14轮多特蒙德沙尔克0427日（周日）01：30汉诺威96汉堡22：00意甲第13轮锡耶纳国米28日（周一）00：30美因茨拜仁（五套直播周日01：00巴列卡诺巴伦西亚03：45拉齐奥尤文图斯、周二凌晨毕尔巴鄂格拉纳达）标签：
下半场开始前导播给切了皮耶罗的镜头但神情恍似有些落寞风云足球:尤文目前1：0领先，佩佩进球风云足球：尤文图斯巴勒莫，风云足球正在直播转发(13)评论(14)11月20日21:58来自客户端标签：
昨天，2011年中国足协女子足球联赛最后一轮（第十站）的比赛结束，在上海举行了联赛冠军及单项奖的颁奖仪式，上海、天津和大连分获前三名。中国足协从今年开始推出了女足联赛新赛制，全年进行十站比赛，使女足各队伍的比赛场次得到显著增加，进一步解决了竞赛与训练相脱节问题。:5标签：
转发微博足球铁人戚军：亚青赛19预赛组，今天中国国青队在马来西亚进行了第二场比赛，最后11：0胜新加坡队。组共有中国、澳大利亚、印尼、新加坡、澳门5支队。国青队小组首场比赛因为突遇暴雨，与印尼队0：0战平。转发(21)评论(7)11月4日21:51来自新浪微博标签：
转发微博足球铁人戚军：2011亚洲女足16锦标赛今日在南京再战第二轮。今日赛程：14:30中国澳大利亚、17:30朝鲜韩国（江宁体育中心）；14:30日本泰国（南京奥体中心）；参加本届亚少赛的共有6支球队，分别是中国、日本、韩国、朝鲜、澳大利亚和泰国，积分靠前的三支球队将晋级明年的世少赛。首轮战中国8:0胜泰国。转发(8)评论(4)11月5日10:44来自新浪微博标签：
18年来，球迷报与中国体育，与中国足球风雨同舟，荣辱与共，在中国体育和中国足球的历次重大事件中发挥重要作用。球迷报也因其报道客观、内容真实丰富、贴近球迷，在国内有着非常广泛的影响力，在读者中有着很好的声誉。标签：
今天将再战第二轮。小姑娘们，加油足球铁人戚军：亚足联16女足亚少赛首轮战况：中国8：0泰国；韩国4：0澳大利亚；朝鲜0：日本。转发(3)评论(4)11月3日20:10来自标签：
更正“昨天（24日）七城会男子足球甲组决赛进行了最后一个比赛日，最终青岛1:0战胜广州获得冠军；成都1：0胜杭州获得季军。总名次：第1名青岛；第2名广州；第3名成都；第4名杭州；第5名天津东丽；第6名大连；第7名沈阳市；第8名武汉市；第9名乌鲁木齐；第10名南京；第11名北京东城；第12名吉林标签：
中国足协纪律委员会昨日公布了对全国第七届城市运动会男子足球乙组决赛杭州市代表队队医赵志刚违规违纪的处罚决定，对其禁赛三个月。中国足协对于净化青少年足球赛场风气的决心不会改变，明年将会出台更加严厉的青少年赛事赛风赛纪管理办法。:9标签：
中国足协纪律委员会昨日公布了对全国第七届城市运动会男子足球乙组决赛西安代表队助理教练员王珂违规违纪的处罚决定，对其禁赛一年。中国足协对于净化青少年足球赛场风气的决心不会改变，明年将会出台更加严厉的青少年赛事赛风赛纪管理办法。:标签：
 亲 我报名参加足球同志会！$LOTOzf$      李家俊:昨天和几个朋友讨论建一个踢球的同好会，组织每周去踢一次球，尽量正规，为的是强身健体，为的是联络感情。
 ||国际足球: 背负5000万英镑的身价，托雷斯的每一个小失误都会被放大。加油T9，在球场上证明自己！$LOTOzf$      切尔西新闻:【腾讯访托雷斯：不会离开蓝军 唯一事令我纠结】 英国媒体又一次开始对切尔西9号前锋托雷斯发难，号称俱乐部准备贱卖费尔南多。记者当天立刻联络托雷斯本人和他的经纪人安东尼奥。托雷斯对英国媒介的报道很气愤。国际足球 英超 切尔西微博群(*83952974) 滨岩  http:url.cn/3Jy5fM
 ||国际足球: 不知道alex方力申 用阿森纳时喜欢采用什么阵型呢？$LOTOzf$      alex方力申:原来我最爱之一的游戏「足球经纪人」已经推出了！我当然第一时间用阿森纳！
 ||国际足球: 巴萨和梅西会有怎样的表现呢？朋友们，给出你们的预测吧！$LOTOzf$      巴萨新闻哥:今天18:30分，巴塞罗那足球俱乐部 将在世俱杯半决赛迎战阿尔萨德，转发本条微博，并猜巴萨本场比分和梅西 本场进球数，前三名猜对者，每人将获得10QB奖励！ 巴塞罗那微博群(*45090180)
足球如人生
 ||国际足球: 国米逐渐回到竞争行列。$LOTOzf$      国米新闻:【意甲国米1-0杀入前七 日本鬼才连续两场破门】北京时间12月14日凌晨3时45分，意甲第11轮一场补赛在费拉里斯球场打响，国际米兰客场挑战热那亚队。最终国米1-0击败热那亚，取得联赛两连胜http:url.cn/0Y2YQr
阿内尔卡来了，听说小罗德罗巴等人也有可能来。。。但是，中国足球做好准备迎接这些大牌外援了吗？今天的快评要来犯一犯强迫症：给中国足球的管理者提个醒标签：
 唯一的一位华裔球王，也是早于贝利成名世界的球王，偏偏让天朝王霸足球队生生拉了后腿，老子记得小时候，到处尼玛都是球场，也培养出当年最屌的国家队，场上11人9个梅州籍客家人……就算到了现在这个时候，我依旧坚信足球场面积所占土地比例是天朝所有城市最高的$LOTOzf$      梅州市公安局:客都故事20世纪20年代，中国流传着这样一句话："看戏要看梅兰芳，看球要看李惠堂。"在旧中国，一位足球明星能和梅兰芳的名字相提并论，确实超乎寻常。作为一名梅州人，你又是否了解这位曾经叱咤世界足坛的梅州之光？央视的《足球之夜之球王李惠堂》，带你聆听球王背后的故事。http:url.cn/1vUg6F                收起足球之夜.球王李惠堂
我做出了一个非常艰难的决定 ——以后不再看中国男女足球队的任何比赛。鉴于昨晚中国男足的水平，强烈建议解散中国男足！
今晚19：30《天下足球》直播互动话题：国家德比，巴萨取胜的关键之处？欢迎积极留言，我们将选择您的精彩留言与全国观众分享。        
今晚《天下足球》19点30分直播，将全方位解读昨天凌晨的西班牙国家德比，并将解析一年之内皇马巴萨上演的八场国家德比，全面了解“穆瓜时代”的国家德比对抗。        
今晚19：30，《天下足球》不见不散！$LOTOzf$  -黄小猫-：今晚CCT5 19:30的《天下足球》将由邵圣懿 为您带来，因为段暄同学生病未愈，严重飘扬下刚下火车的邵同学，真是患难时刻见真情啊转发(164)|评论(82)12月5日 16:42 来自新浪微博            
《足球天下》跨服争霸战即将首度开启，大家关注了吗？
 韩国的俱乐部都很专业,都和欧洲的足球俱乐部差不多了,希望国内的也能跟上$LOTOzf$      周奕:分享照片mma有好的团队支持。每次比赛前都有人帮他插按装备。赛后和他一起分析。除了打比赛的时候很少见他一个人。朱鋆 电子竞技杂志 网易游戏频道
 || 中国足球: 中超史上最大牌！据体坛周报 报道，阿内尔卡每年收入将高达千万欧元，但这笔钱并不完全是其年薪，主要是商业代言的收入。有消息表明，阿内尔卡将代言九城公司的新游戏《Firefall》（中文名“火瀑”），他的年薪主要就是以代言费的方式支付。http:url.cn/4crJJL  马德兴 肖良志$LOTOzf$      中国足球:申花官网12月12日消息，上海申花俱乐部和英超切尔西俱乐部达成共识，法国前锋尼古拉·塞巴斯蒂昂·阿内尔卡（Nicolas Sebastien Anelka）将于2012年1月冬季转会窗口开启后正式加盟上海申花，合同为期两年。朱骏 颜强
【泰笛黛斯世界杯蛋糕集锦】三款抹茶米苏（抹茶提拉米苏），世界杯期间限量供应，三个模样可以选择（分别含不同尺寸）：1）世界杯足球（20cm）；2）绿茵场地（又名：绿野仙踪—15cm、20cm、25cm、30cm、28*36cm、36*50cm）；3）南非世界杯（30*40cm）http:t.cn/hsOoS				
在鸦片横行的时代，“东亚病夫”（“Sick man of Asia”）这个词是全体海内外中国人内心深处的世纪之痛。现如今，当我们照镜子时，身体是强壮了，但仍缺乏完全摆脱“东亚病夫”的底气——看过中国足球的人都知道，那是精神上的差距。
补杨健杨健刘弘刘弘你漏人了，罚你，哈哈广东文体台1077:加油刘弘：宝贵财富广东文体台1077再成长谢亮足球世界杨竹影蓬蓬何芳王枬黎俊阿楷郑丹梁永斌斌纷会梁柏翘徐詩臣转发(14)评论(4)12月12日16:34来自客户端标签：
【少年英雄计划打造中国足球希望】由中国足协发起，阿迪达斯资助，为中国足协“希望之星”计划的一部分，选出的足球小将会前往葡萄牙接受系统的训练。与以前不同，此次送出的小将，不再集中在一起，而是打乱分散在各个俱乐部，俱乐部则保证60%的中国球员的全年比赛出场率http:url.cn/12LR2Z
全民足球这回真的搞大了，除了Iphone4s和Ipad2外，更在展开红魔周计划。只要注册账号就能抽取超多正版曼联的周边，更有欧文签名曼联球衣赠送。号召曼联球迷走过路过不要错过啊，http:url.cn/2lC2I
全民足球首届《全民足球》公会争霸赛开赛啦，育碧研发的首款足球竞技网游，公会全力进驻，势必争夺冠军杯!IPAD2、IPHONE4大奖属于我! http:url.cn/1D1Sj
 || 腾讯体育: 祝巴萨生日快乐！！cc梅西 伊涅斯塔 国际足球 拉马西亚扫地僧 滨岩 苏醒AllenSu$LOTOzf$      比利亚:明天就是伟大的巴塞罗那俱乐部112周年的生日，虽然没能用一场胜利为他送上祝福，但我们依旧会努力让巴塞罗那成为全世界最好的俱乐部！ [译]
 搁中国，不要送玩具，能给孩子们一片自由奔跑的绿地就万岁了 || 皇家马德里足球俱乐部:$LOTOzf$      皇家马德里基金会:《圣诞节，孩子都有玩具》皇马基金会和社区联合，希望能让上千名孩子都感受到幸福。活动中总共派送了4500个玩具给弱势儿童们。皇马球员卡卡已经是第三年参加这个活动，他也送出了他的礼物。卡卡表示：“参加这样的活动让我很受启发。这是我第三年参加这个活动，能使孩子们感到幸福，我觉得非常棒。”
【湖北首富拯救湖北足球】湖北足球有救了，卓尔集团出手如此迅速，一扫之前墨镜男滴假把式，工资也迅速兑现鸟，阎志 同志是那个事咧。国字号全军覆没，不用再为之折腾联赛了，算是中国职业联赛难得滴发展黄金期，为湖北足球加哈子油撒！颜强 刘建宏
看了《体育画报》对李明的采访，中国十七八岁的孩子大约只能踢得过日本十二三岁孩子，差距至少在十年。一直觉得足球是中国各个领域的镜像，市场化带来活力，行政之手介入，政商不分，黑恶丛生，推倒重来。好在足球就是个竞技游戏，总算透明，我们终于可以通过这个参照，看到伪改革后的结局。
肖良志 肖老师,请问一下,明天央视正面报道中国足球的节目,播出时间上有没有变化?谢谢!
 足球票房似乎不受金融危机影响,就像电影业一样,有时反而生意更好,好像叫"口红效应".但足球票房在中国例外.$LOTOzf$      腾讯体育:【国际足联吸金再施猛手 2018年世界杯将赚3亿】据美联社苏黎世消息，国际足联宣布将改进他们的世界杯广告计划。在2018年和2022年的世界杯上，国际足联的总收入或将因此达到3亿美元。http:url.cn/1RIuUX
 欧洲开始实行冬令时,原来朋友们习惯凌晨2:45看的比赛,现在要再推迟一个小时.今晚的转播如下:11月2日 01：00 欧冠 CCT5 鲍里索夫SAC米兰 01：00 欧冠 风云足球 泽尼特S矿工 03：45 欧冠 风云足球 巴伦西亚S勒沃库森 03：45 欧冠 CCT5 阿森纳S马赛
加油刘弘：宝贵财富广东文体台1077再成长谢亮足球世界杨竹影蓬蓬何芳王枬黎俊阿楷郑丹梁永斌斌纷会梁柏翘徐詩臣转发(14)评论(4)12月12日16:34来自客户端标签：
3:1拉马西亚的传奇无限延续中...谁能阻止宇宙队的噩梦?人类足球的下一个境界又是什么?据说巴萨青训营落户北京，中国足球有希望吗?
互动小百科：中国明星队助阵大五联赛  11月13日，“2011-2012特步中国大学生五人制足球联赛”开…… http:url.cn/28WDt
全国五人制足球官网 请问你们的官方网址是什么？
多一度热爱 多点燃一个梦想热爱在江苏点燃我不是球星，我只是爱颠球。多一度热爱，从足球开始
亚洲杯国足回家了，但是和以前不同，这次他们的精神是可佳的；不放弃，坚持到底，这样才叫足球！中国队加油！未来看好你！
中出队足球队在《足球天下》龙腾绿茵服务器中获得竞技场第一名，在接受采访时，中出队的经理表示自己毫无压力，竞技场之王属于中出队足球队！2011-09-26 23:58:06点击本链接，加入到足球天下的世界中，即刻分享到微博给所有人知道！http:url.cn/1K7Mo
万生，一个饱含评判激情的主持人；林乐丰，一位胸怀宽广、大连足球的老臣。十二年间，这两位足球圈内人人生轨迹却一直没有交集。今晚19:00，《足球非常道》两位敞开心扉，联手上演对手大戏，值得期待。DLT陈晶        
万生，一个饱含评判激情的主持人；林乐丰，一位胸怀宽广、大连足球的老臣。十二年间，这两位足球圈内人人生轨迹却一直没有交集。今晚19:00，《足球非常道》两位敞开心扉，联手上演对手大戏，值得期待。DLT陈晶        
2011中超充满了太多的不同，包括恒大异军崛起、传统豪强集体低迷、黑马横空出世。几家欢喜几家愁向来是不变的法则：有积极向上的，也有内乱不止的。有富得流油的，也有穷得叮当响的。无论如何，中超经历了重新洗牌之后，将会以全新的面貌迎接明天。今晚19:00，《足球非常道》与您一起梳理2011中超。        
中超新军阿尔滨本年度能够能够实现跨越式前进自有其道理，除了俱乐部球员以及球迷的万众一心共同向上的精神动力，球队在场上表现出来的真实的技战术水平更是值得我们深入思考和研究，本期足球非常道为您全方位剖析今年阿尔滨队的攻防体系，敬请收看DLT陈晶        
有趣有趣，今天12月9日，是世界足球日，一起来谈谈你与足球的那些事情吧。温暖小提示，强冷空气持续影响我省，天气寒冷，博友们注意防寒保暖。多樂斯《你好微博》，广东电台音乐之声993939通过微电台边听边聊:036标签：
光棍节——对于大连足球来说，这个城市并不孤单——实德和阿尔滨明年将联袂上演好戏。我们展望明天，也要记住那些已经过去的日子——2011赛季，大连实德一路坎坷，那些弥足珍贵的进球，更值得珍惜和回忆。《足球非常道 》今夜19:00，和您一起记忆大连实德2011的精彩进球吧。        
看了蔡振华的采访，这个在国球上取得巨大成功的人对足球的认识还是挺清醒的，“责任在足协”，也真的打算开始从孩子抓起了。只是不知道他这种理想化的理念能否得到执行，是否会得罪利益相关方呢？
我倒是觉得，像孔卡这样级别的外援应该是最适合中超联赛的，俱乐部只要狠狠心，还是能应付得起。当阿内尔卡们发现中国联赛水平这么惨淡而拍拍屁股走人之后，中国足球就会更加尴尬了，还是希望这种事情不会发生吧！
有某位央视的着名主持人说，中国足球摔醒了，不认可！恒大取得联赛上的成功不可否认，但是一个国家足球水平的提高并不是买几个国脚和高水平外援就能提高的，国脚水平是在下降的，不是吗？阿内尔卡们心里才不会理睬什么中国足球的发展，人家看中的就是cash！
当阿内尔卡签约申花之后，法国媒体称中超联赛现在已经变成了“金元联赛”，没错！阿内尔卡是超级巨星，但是他真的值那么多钱吗？我始终怀疑！申花甚至在联系某位前世界足球先生，会是小罗吗？阿内尔卡到中国可能会给球市带来巨大的刺激，但是会给我们联赛的水平带来多大的提升，还不得而知！
感谢大家关注《足球》报，腾讯的朋友们好~
 你对比一下我国与其他亚洲国家在足球上的投入，差很多的。 || 曾毅: 国家对足球的投入绝对是高额的，对比其他项目一下。想想看球的人有多疯狂就知道了，当年对足球的宣传不是盖的。典型的屁股决定脑袋，都什么人啊。$LOTOzf$      刘建宏:如果你是一个家长，你会让你的孩子踢球吗？如果你是一个班主任，你会让孩子们上操场吗？如果你是一个校长，你的学校里有足球队吗？如果你是房地产商，你建设的小区有足球场吗？如果你是一个市长，你的城市有多少足球场？中国足球的失败，是所有人的失败。改变它，也必须从我们所有人做起。
林肯公园2011上海演唱会 时间：2011年12月31日 地点：虹口足球场 这个必须去！
10月7日，中国队进入世界杯的十周年纪念，中国还要等几个十年，才能再次进去国际足球顶级赛事啊……哎……
你不曾知道的冷门知识1.人类全身上下，最强韧有力的肌肉是舌头。2．张开眼睛打喷嚏是不可能的。3.憋气自杀不可能成功。4.每舔一张邮票的背胶，就等于吸收1／10卡路里。5．右撇子平均比左撇子多活9年。6．鳄鱼无法伸出舌头。7．跳蚤可以跳过它们350倍身长的距离，相当于一人跳过美式足球场。				
回复专业资深足球评论员:赞同，这是一个了不起的未来展望专业资深足球评论员:梅西24岁。进球逐年提升。助攻逐年提升。目前助攻进球都是第一。他这种球员全球再找一个人出来？而且等些年，肯定速度会下降。进球会慢慢减少。然后回撤打组织，厉害的很嘛。时间会说明一切。巴萨新闻：刚刚有童鞋提出阿尔维斯那张图是的，检查了一下，的可能性比较大。实在抱歉。发张不是的，比利亚的。转发(5)评论(11)12月13日15:17来自新浪微博标签：
美国《时代》周刊选2011年十大丑闻,半数系染黄事件。比如惊动全美的宾州州立大学美式足球校队前助理教练性侵男童案，名列第一。国际货币基金组织（IMF）前总裁史特劳斯─卡恩疑性侵饭店女侍案、前加州州长阿诺．斯瓦辛格与女管家偷吃生下十三岁私生子也榜上有名。 http:url.cn/0GzCX
 || 国际足球: 24队赛制一般是分6个小组，小组前2和成绩最好的四个小组第3晋级16强，真正比赛会从16强淘汰赛开始了 || 骆明: 下届欧洲杯24队，赛制不好排，如果请来巴阿乌拉圭，还有日韩澳美，再加上非洲冠军，凑成32队就赛制完美了，可看性秒杀世界杯。（虽然这不可能） ||$LOTOzf$      骆明:四对隔壁世仇之战：波兰S俄罗斯、荷兰S德国、西班牙S意大利、法国S英格兰。
想起一个段子：抓一帮16岁-20岁的死刑犯去练几年足球，出线了释放不出线抓回来枪毙。看着场上那群要死不活的活宝，个人认为此方法靠谱～
不要对国足在短期（半年至一年）内水平的质的提高报太大希望。他们能一场场地拼下来、有尊严地踢下来就是最大的进步，希望他们能如此坚持。更不要因为卡马乔的到来就幻想中国足球能一飞冲天，只要愿意在足球中找到快乐的孩子一天天实实在在的增加，中国足球才算真正有希望。
憾！现代精彩中国功夫足球，你有木有关注.....http:url.cn/2IZ1IG
今天上午10：30开始在体育场东门陕西宝荣浐灞足球俱乐部官方售票亭销售中超联赛第30轮陕西人和同青岛中能比赛球票。比赛时间为11月2号（周三）15:30。        
分享桃花小岛主(http:url.cn/4Or98s  )的日志：泥浆足球世界杯 影视动作明星队，http:url.cn/23wlPi
风云足球本周末直播预告：16日18：45 2011/2012赛季欧冠16强抽强仪式 17日 17：30 五人制甲级联赛第10轮 浙江黄龙三大-湖大武汉地龙 22：30 弗赖堡—多特蒙德 18日 05：00 塞维利亚—皇家马德里 22：30 凯泽斯劳滕—汉诺威96 19日 00：30 门兴格拉德巴赫—美因茨        
本周末风云足球直播预告：10日15：00 中国足协室内五人制甲级联赛第9轮 青岛英茁体育—浙江黄龙三大 22：30 不来梅—沃尔夫斯堡 11日 01：30 汉诺威96—勒沃库森 03：45 国际米兰—佛罗伦萨 22：30 多特蒙德—凯泽斯劳滕 12日 00：30 斯图加特—拜仁慕尼黑        
明天凌晨风云足球欧冠场次：03：45 曼城—拜仁慕尼黑（直播） 05：45 阿贾克斯—皇家马德里 07：30 当日八场比赛集锦 08：30 巴塞尔—曼联 10：00 比利亚雷亚尔—那不勒斯 11：30 萨格勒布迪纳摩—里昂        
[直播阿尔贝茨告诫阿内尔卡:你会喜欢上海但并非那里的足球外媒:是里程碑式的签约还是摆阔的买卖国安签邵佳一毛剑卿投国安上海男篮今晚主场新疆上海女篮主场赢球上海女排苦战五局不敌天津火箭签林书豪保罗交易重启巴西豪门相中穆里奇。请听11:00的《990体育新闻》934:标签：
【周末足球直播表】 五星体育        
(1/2)足球的公益性何在？足协又要“改革”了，1995年足协就是事业单位，现在还要打破铁饭碗，十多年过去，一无长进。主管部门、俱乐部都打足球社会公益的幌子。可，不是能锻炼身体、娱乐大众甚至为国争光就是“公益”！具有外部性且其价值不能通过市场体现的才可算作公益事业，这点几乎所有足球人都没
K在巴西避暑:提到巴西，大部分人的印象就是足球桑巴亚马逊和暴力。但其实在巴西5500多个城市中稍微危险的可能也就是圣保罗和里约这两个了，其它大多数，都是那般安静普通。我们对世界其实还有太多误解和不理解，也许只有去到那地方让空气触碰肌肤双脚踏在大地，才会切身体会到，其实那不过也
18年来，球迷报与中国体育，与中国足球风雨同舟，荣辱与共，在中国体育和中国足球的历次重大事件中发挥重要作用。球迷报也因其报道客观、内容真实丰富、贴近球迷，在国内有着非常广泛的影响力，在读者中有着很好的声誉。        
现在万达集团的老总会不会后悔当初在世界杯20强赛开打之前向足协扔出2个亿来换帅呢？这2个亿要是在全国各大城市多建立点青少年足球训练场；或是在公共场所多开辟几个小型的免费足球场，我想效果要比眼前花大把的银子去买个对中国对中国足球“满不懂”的洋傻子要强百倍！醒醒吧！中国足协！你别挨骂了！
现在万达集团的老总会不会后悔当初在世界杯20强赛开打之前向足协扔出2个亿来换帅呢？这2个亿要是在全国各大城市多建立点青少年足球训练场；或是在公共场所多开辟几个小型的免费足球场，我想效果要比眼前花大把的银子去买个对中国对中国足球“满不懂”的洋傻子要强百倍！！！醒醒吧！中国足协！别在逗
体坛风云人物今天到场的年度体坛特别贡献提名奖获奖人中，北京理工大学足球队主教练金志扬教授到场。				
 如果把要求全倒过来的话凤姐倒是挺适合的（大误||Tonbby: ||惊风:  || Jacky: 滚 || 任重: .......我看了看你的照片,又看了看她老人家的要求,觉得还是把希望寄托在中国足球身上$LOTOzf$      Jacky:俺娘说.......最好找一个好看的 个高的 家庭背景好的 白的 人品好的 实心实意的 有正式工作的.................... 扯淡呢？  上哪找去？？？？估计地球上是没这种生物了........即时有 跟咱也没半毛钱关系........ 娘 您想多了..... 
 小法融合了英西两地的足球精华 为巴萨带来更多想像空间$LOTOzf$      滨岩:3:1，法布里加斯的英式进球太漂亮了，伊瓜因该上了。
 我投票给 “伊涅斯塔” || barcazhibo: 巴塞罗那足球俱乐部 球迷，快来选出你心目中的本场最佳球员！$LOTOzf$      巴塞罗那足球俱乐部:在伯纳乌的一场伟大的胜利！和大家在腾讯微博分享这一快乐的时刻！ "投票选出你心中的今晚最佳球员！".  http:url.cn/02lohs                收起投票选出你心中的今晚最佳球员！
美津浓官方微博：你喜欢足球吗，想亲眼目睹一下球星的风采吗，著名日本球星本田圭佑周六要来上海与大家亲密接触了，各位足球爱好者及本田球迷可以转起来了，即日起转发本条微博您将有机会获得本田圭佑亲笔签名的足球战靴或者足球袜噢。:转发(148)评论(51)今天11:44来自微活动本田圭佑标签：
 FIFA关服，冠军转战《全民足球 》啦？$LOTOzf$      杨正Zola:全民足球全新足球体验，很荣幸参加了这款休闲竞技类网游的发布会。在现场看出大家对于足球的热情，不得不说这是款十分吸引人的游戏。
【好莱坞式结局】如果对休斯敦的总决赛是贝克汉姆在美国的绝唱，那他的离开算得上功德圆满——帮助银河拿到冠军，为大联盟赢得关注，甚至改变了美国足球。http:t.cn/StYa7F        
 群众基础不行啊 || 刘建宏: 中国足球上不去，根本的原因还是踢球的人太少，把孩子从教室里书桌旁解放出来吧。一个充斥着书呆子的社会不会是健康的社会。$LOTOzf$      博凯中兴:我们是博凯中兴儿童俱乐部，每个周末都会有几十个孩子和家长聚在一起享受足球的快乐。欢迎加入我们！www.chinababyfootball.com.cn
【育碧25年为国人定制 首款网游《全民足球》发布】哈又混去发布会玩了哈~小孽太口爱了~那童颜啊！！！嫩！ http:url.cn/1L4JqZ
【XianBear足球队】2011年统计；12.03；2:2平中兴通讯 http:url.cn/3RxIUo
 || 国际足球:恭喜巴尔德斯！$LOTOzf$      巴萨直播:【巴塞罗那足球俱乐部 王牌辉煌百场队史第1 里程碑后再冲第7冠】瓜迪奥拉对一项比赛重视与否，看其首发阵容便可知晓十之八九，比如启用巴尔德斯而非平托，便是对阿尔萨德与老帅福萨蒂体现敬意http:url.cn/1s3qjE  巴塞罗那微博群(*45090180)
 中国的球迷仅仅是看客。之前有个英国人在中国办草根足球俱乐部的纪录片，那名外国人说的很清楚，足球应该是一个每个人从小起都能参加的运动，由此才能产生真正的球星，而不是大家围着十几个人看。整个中国供民众踢球的场地只有英国的1/10，大家都看球看得太久了，已经忘记怎么踢了……缺乏踢球的习惯。$LOTOzf$      老姚:一大早就有人问我，FIFA Online停服了知道吗？虽然不是FIFA的粉丝，但依稀还记得当年朱老板信心满满运营此游戏的豪情。如今FIFA OL停服，是EA的水土不服，还是9C的运营不利？难说究竟是什么原因，但是足球网游在国内的冷场却是不争的事实，很想不通的是，中国按说并不缺乏球迷和游戏迷重叠的市场。
来自8月10日上午日照媒体新闻发布会的消息：由我国着名白酒品牌“红花郎”酒冠名的“郎酒 红花郎杯”中国（日照）第二届沙滩足球争霸赛，将于8月13至21日在日照市万平口沙滩举行。
刘建宏 强烈希望足球之夜能做一期关于日本女足首捧世界杯之于中国足球的思考，虽然现在大家都在反思，也都在找出路，但还是希望足球之夜能对此有一个全盘的论述，最好能把老女足一代请来一起聊聊
光棍节之夜，中国足球看客《原本想说粉丝的》难眠之夜，中国足球这根老光棍依旧没有脱光，0：1输给了伊拉克，从比赛一开始伊拉克的球门就像一位亭亭玉立的美少女敞开胸怀：我敢嫁，你敢娶吗？开始很梦幻，过程很期待，结果很伤心！团队的信心，勇气，激情都到哪去了 
今晚19：30，《天下足球》不见不散黄小猫：今晚519:30的《天下足球》将由邵圣懿为您带来，因为段暄同学生病未愈，严重飘扬下刚下火车的邵同学，真是患难时刻见真情啊转发(162)评论(81)12月5日16:42来自新浪微博
180美津浓官方微博：近日在各个足球鞋网站掀起一股讨论热潮并且名列12年最受瞩目的足球鞋之一的美津浓近日公开细节资料，这款仅重180史上最轻的是一款革命性产品，让您穿着时也能体验光脚踢球的那种敏锐操控感。转发(10)评论(2)今天08:30来自皮皮时光机标签：
回复 bayern523:在中超中甲不算亚洲外援，但打亚冠亚足联杯的比赛时算亚洲外援，跟当年的吴伟超一个性质。另外，感谢网友更正，深圳是中甲不是中超，致歉 bayern523:也算亚洲外援么				 足球报官方微博：他能说一口流利的西班牙文，但中文说得一般。他曾兼职模特，为ZARA、Gstar做模特，他被戏称为模特里踢球踢得最好的，有消息说指萨拉曼卡市长女儿曾追他，他被成为宝岛C罗，他就是周子轩。现在正在深圳红钻试训的他，有望成为第一个在中超踢球的台湾地区球员。http:t.cn/Scvffk http:t.cn/Sc2lQn原文转发|原文评论 
足球比赛我看得多啦，我懂得有关足 球的一切知识。” “是吗？那你告诉 我，足球网有多少窟窿眼儿 "
你可能并不了解美式足球，但是你应知道2011年的美式足球赛季有这么一个神奇的名字：Tim Tebow。此人在大学时代就叱咤风云但其技能根本无法适应职业联赛。然而他却在这个赛季带领了一支普通的球队拿了6连胜，而且几乎每场胜利都是在最后10分钟反超对手。他现在已经是家喻户晓的人物了。世上本无不可能!
 所有媒体和球迷自尽，我们对不起中国足球。$LOTOzf$      黑背:11月12日，世界杯预选赛国足0:1不敌伊拉克，晋级十强赛只剩下理论上的可能。李玮峰谈及这场比赛，表示媒体和球迷的浮躁心态影响了国家队，球员在场上踢球背上了几十斤重的包袱。
中日韩三国足球队主教练一起来到天堂，询问上帝各自的足球队什么时候才能得世界杯冠军,上帝说：韩国需要50年。韩国教练大哭起来：我是见不到了。上帝又说：日本需要100年。日本教练大哭起来：我是见不到了。中国教练连忙问：我们呢？上帝大哭起来：我是见不到了
这姑娘没踢足球可惜了。$LOTOzf$  新浪体育视频：女排姑娘这脚法真棒！愣把排球当成了网式足球踢，米卢见此定下战书！ http:t.cn/ScPI8v    转发(233)|评论(53)12月15日 10:32 来自新浪微博            
 可惜了，fifa2是款不错的游戏，当然我们的范特西足球经理官方 也是。  || 温顺善良猪: 有的哦，亲||干冰: 现在还有小龙虾吗？  || 中原霸刀: 育碧的全民足球呀~干冰，有空对战一局，输了请吃龙虾~（你老婆愿意放你出来跟我们玩的话）$LOTOzf$      干冰:九城《FIFA Online 2》今天正式关服，可惜了，现在好像没有什么足球网游可以玩了。http:url.cn/3KASLN
 与其花这么大的价钱引进一个人，还不如将这笔钱投入到薄弱的教育环节中，至少可以为中国足球未来10年培育一些根基。舍本求末，难解根本的忧患。$LOTOzf$      腾讯体育:【阿内尔卡1060万年薪世界第3】1060万欧元！这是阿内尔卡加盟申花的年薪，如果消息属实，中超能引进这位法国射手，那么多的年薪将是世界第三，仅此于埃托奥（2010万）和C罗 （1200万），比梅西 （1050万）还要高10万欧元。http:url.cn/4TyBWK   球迷朋友们觉得这笔中超转会消息靠谱吗？
 要是足球能这样就好了$LOTOzf$      孙正平:中国女排好样的!继先后2:3憾负意大利,巴西队后,今天又在先丢一局情况下,凭借全队高昂斗志,愈发成熟的心理,关键时刻稳定的发挥及出色的指挥,换人,连扳三局重返排名前三名.再接再励,祝中国队进军伦敦成功!
亚冠对于中国足球而言，谈签位好坏没有任何意义，就看俱乐部是否真行诚意干点大事。许家印有这个雄心，恒大能整出点大动静，尽管这个组很强。足球就是一项燃烧激情和人民币的运动，不能光喊口号，得看你真金白银砸了多少钱，吹牛反正不用砸钱，所以大家都爱吹牛。
好莱坞式结局如果对休斯敦的总决赛是贝克汉姆在美国的绝唱，那他的离开算得上功德圆满帮助银河拿到冠军，为大联盟赢得关注，甚至改变了美国足球。:7标签：
兄弟如手足！世界足坛中的日久生情组合，欢迎补充！拖地足球日记 腾讯动漫
今天去成都知名足球装备店“X兜”逛了一下，东西不说了，服务态度那是一个差啊，老板冷漠，小工更是一个拽，据说老板也是热爱足球之人，怎么就这么忘本呢？
上周中国足坛依然热闹，中超颁奖、各种世界级大腕球星与中超发生着联系、乔尔离去马努签约。大腕们的到来会对中超有什么影响？国安是要马布里还是JR史密斯式的大牌？亚冠国安的对手会如何？本期足球100分将于您一一探讨。        
 昨天上海记录频道采访，让说说1992年红山口会议后的足球改革。我告诉他们：当年的各足协秘书长，只有成都的辜建明还坚持在足球改革的第一线，活字典。 || 辜建明:$LOTOzf$      华西都市报:【成都，还有多少人在踢球？】这是一座曾痴迷足球的城市，足球在这掀起过无数场”倾城之恋“，曾几何时，拥有一张甲A球票是多么自豪的事？可如今足球成为这座城市的鸡肋：全兴退出，大河遗忘，谢菲联降级……成体那些看台，多久没有感受它们的温度？成都，还有多少人在踢球？http:url.cn/0QZA8k
回复肥猫的空间:为什么非得把错判误判漏判当做足球的一部分呢？有的人还非得说这是足球的魅力，难道引入鹰眼的网球，使比赛更公平，对于球员的努力没有抹杀，使人为因素更少的左右比赛的结果，不好吗？ 肥猫的空间:回复体育人间CCT5:如果把足球裁判等同于法官的话，恕我直言，就事不对人，您还不$LOTOzf$  体育媒体人老张：承受裁判的误、错判，是一支足球队的本分，黑哨不能成为输球的理由，更不能成为输球的唯一理由。转发(20)|评论(16)6月24日 10:12 来自新浪微博            
回复高松婴:体育竞赛更应该公平，为什么网球可以引入鹰眼，许多项目可以引入电视回放，为什么足球就墨守成规？一定要说错判是足球的一部分？难道一个人身上长了个瘤子，不应该做手术去掉，反而说这个瘤子是这个人的一部分吗？ 高松婴:过了！运动项目的竞技场，不应承受如此之重！倒是可以反过来说—$LOTOzf$  体育媒体人老张：承受裁判的误、错判，是一支足球队的本分，黑哨不能成为输球的理由，更不能成为输球的唯一理由。转发(20)|评论(16)6月24日 10:12 来自新浪微博            
 育碧接手FIFA，EA能同意么，不过全民足球还不错哦！||墨义公主-安娜: 王枢 有这事 || 东写西读: 外面传言是全民足球收购了FIFA Online 2，这事是空穴来风呢，还是确有其事？玩家应该有知情权的 || 周宁Nancy: FIFA Online 关服，作为曾经的九$LOTOzf$      干冰:九城《FIFA Online 2》今天正式关服，可惜了，现在好像没有什么足球网游可以玩了。http:url.cn/3KASLN
第九城市的FIFAOL2停服的公告，作为经典FIFA系列游戏的网游作品，确实很久没有关注过这个产品了，国内最终以失败而收场。是九城对足球的青睐而选错了产品，还是EA选错了运营呢？
苏格拉底-永远的足球艺术家!哀悼苏格拉底
 说的对,中国球迷从来没有抛弃过中国足球,任何人都可以不支持中国男足,但是不能不支持中国足球~$LOTOzf$      赵锋:朱骏对阿内尔卡哥哥说：“在你走之前，请允许我表达一下个人的观点。作为职业球员，获取经济上的最大利益无可厚非，在我看来，申花给阿内尔卡年薪的报价是有竞争力的，如果西亚俱乐部向你们开出更高的报价，那是他们......
：最新出炉的雪佛兰之“超级碗”美式足球联盟年度冠军赛广告短片大赛希望看到更多中国参赛者的身影总冠军将获得奖金25000美元赶紧报名参赛吧:73转发(6)评论11月11日02:23来自新浪微博专业版标签：
中国篮球:西热力江扣篮很轻松啊！ 西热力江hill 样子有！！！$LOTOzf$  新浪体育视频：西热力江hill 的抢断暴扣一条龙！小个子暴扣更    转发(431)|评论(54)12月18日 20:45 来自新浪微博            
日前，2011年“自由城杯”广州市男子篮球甲级联赛在黄埔体育中心落下帷幕。经过近一个月的精彩对决，市公安局篮球队从12支队伍中脱颖而出，成功晋级决赛。在决赛中，市公安局男篮与花都区新华街狭路相逢，共同为观众献上了一场精彩激烈的比赛，最终广州市公安局男篮力战之后不敌花都新华街，屈居次席。				
12月14日下午，特巡警支队举行的“队庆杯”篮球比赛决赛中，第一特警大队篮球队员在领队张永强大队长的带领下，团结一致，顽强拼搏，每分必争、每球必抢，最终以压倒性优势战胜对手，获得“队庆杯”比赛冠军的好成绩。				
【江苏南钢紧急换帅，徐强下，胡卫东上】今天傍晚，有记者从南钢篮球俱乐部内部人士处获悉，由于战绩不佳，南钢俱乐部已经决定让主帅徐强下课，胡卫东接掌教鞭。本赛季，南钢队是彻底悲催了，进入季后赛也已成了奢望。不晓得“胡三炮”能不能带来点希望。http:t.cn/SrIae				
CBA21日19：00 同时直播五场中国男子篮球职业联赛(CBA )第十四轮（八一双鹿电池—浙江广厦）、（天津荣钢—青岛双星）、（江苏中天钢铁—佛山友诚金融）、（福建泉州银行—广东东莞银行）、（北京金隅—山东黄金），19:30直播（福建泉州银行—广东东莞银行）。http:t.cn/hXW3l				
节目预告：12月21日 09:55中国男子篮球职业联赛（北京-青岛） 12:40步步为赢-节节高升 14:20世界俱乐部杯决赛 16:10英超（维根竞技-切尔西） 18:35直播体坛资讯 19:28直播中国男子篮球职业联赛（北京-山东） 21:25直播天天体育 22:20快乐健身一箩筐 23:00体坛荟萃-搏击风暴        
节目预告：12月19日 09:45英超（维根竞技-切尔西） 12:40步步为赢-节节高升 14:20英超（曼城-阿森纳） 16:15中国男子篮球职业联赛（北京-青岛） 18:40直播体坛资讯 19:35直播足球100分 21:25直播天天体育 22:20快乐健身一箩筐 23:00英超（曼城-阿森纳）        
节目预告：12月18日 09:55武状元-中华武术电视争霸赛 13:30英超（维根竞技-切尔西） 15:20直播世界俱乐部杯三四名决赛 18:40直播体坛资讯 19:28直播中国男子篮球职业联赛（北京-青岛） 21:25直播天天体育 22:00直播世界俱乐部杯决赛 00:05直播英超（曼城-阿森纳）        
转发微博				 中国篮球：邓华德说：所有媒体记者们！我知道你们现在都想采访我，我也深深感到敬意。但是我需要时间，过些天会发声明回答提问。我很抱歉，今天不是合适的时机去谈这件事(下课)。原文转发|原文评论 
转发微博				 中国篮球：CBA下轮对阵：今晚浙江S上海；明晚七场，注意：新疆S辽宁，老蒋上任第一场面对老乡。原文转发|原文评论 
全是西班牙人。搜达足球：英超说3英超3强前场核心创造机会的效率：阿森纳新核阿尔特塔每35分钟为队友创造1次得分机会，切尔西大脑马塔每24分钟创造1次机会，曼城指挥官席尔瓦每28分钟创造1次机会。英超核，板鸭造。阿尔特塔：:马塔：:席尔瓦：:转发(65)评论(15)今天10:45来自新浪微博标签：
转发微博。				 财经网：【韩媒：朝鲜文件称金正恩3岁会开枪 8岁会飙车】韩国《朝鲜日报》报道，朝鲜目前大力宣传金正恩以树立军内形象。文件中写道：“金大将(金正恩)3岁学会开枪，9岁时可以射中移动的目标。8岁在大量货车通行的土沙道路上驾车疾驰约120公里；金大将没有不会的运动，篮球水平胜过一般职业选手。”（人民网）原文转发|原文评论 
历史上的今天1899年12月16日，意大利AC米兰足球俱乐部的前身米兰板球与足球俱乐部在米兰成立。
1、袖珍人大部分都骨龄没有闭合，踢足球属于剧烈运动，容易造成骨折。2、由于缺少生长激素大部分袖珍人都有缺钙骨质疏松的症状，比如平时走路多了容易腰酸、腿疼；容易疲劳犯困；睡觉时候容易抽筋；不易入睡、不易进入深睡状态；健康状况不好，容易感冒等。如果有这些症状就是缺钙了
.[解说中国足球预案] 1.这是中国队的开局之战--输了--没关系，才开始。2.这是中国队的重要一战，对手弱是全取3分的大好机会--输了--还有机会，关键就看下一场了！3.这是中国队关键一战--输了--还有机会，下一场拼了！4.这是中国队的生死一战--输了--让我们一起期待四年之后。
费查（弗莱彻）由于溃疡性结肠炎要远离足球，休养一段时间。已经捉襟见肘的曼联中场再遭打击，冬季转会期就要开了，费SIR，还不买中场么？在此祝福费查早日康复，重返赛场，各位红魔，支持费SIR冬季开闸买人么？如果要买，大家有什么心水？曼联中文官方网 曼联新闻        
费查（弗莱彻）由于溃疡性结肠炎要远离足球，休养一段时间。已经捉襟见肘的曼联中场再遭打击，冬季转会期就要开了，费SIR，还不买中场么？在此祝福费查早日康复，重返赛场，各位红魔，支持费SIR冬季开闸买人么？如果要买，大家有什么心水？曼联中文官方网 曼联新闻        
国内的足球俱乐部应该引进所有国际顶尖球员，这样甲A就好看了！
国足世界杯预选赛更换主场，从昆明换成深圳，结果伊拉克也要换主场，换到巴格达，这下国足傻眼了吧。去年6月我有一篇文章http:url.cn/1bKyb8  说到，中国球员具备高原优势吗，醒醒吧，别把自己算计了。结果还真是如此。从运动生物科学角度来分析，训练地的氧含量越高，越有利于足球运动。自欺欺人！
 这真是屁话。普通老百姓见过几个练跳水、体操的孩子？哪个学校有跳水设备？哪个小区有体操房？更别提射击了，老百姓能普遍学打枪吗？这些项目怎么就挺厉害呢？我小时候就听说足球要从娃娃抓起，现在当年的娃娃都当爷爷了。$LOTOzf$      刘建宏:如果你是一个家长，你会让你的孩子踢球吗？如果你是一个班主任，你会让孩子们上操场吗？如果你是一个校长，你的学校里有足球队吗？如果你是房地产商，你建设的小区有足球场吗？如果你是一个市长，你的城市有多少足球场？中国足球的失败，是所有人的失败。改变它，也必须从我们所有人做起。
 || 赵晓:中国股市尤如中国足球，犯的是黑死病，治无良医啊！ || 郭文涛: 同意赵教授观点。想当初，审计署陈金华上任时，也曾掀起审计风暴，其结果如何呢？没有最高领导人的震怒，或是政治体制的变革，不会有丝毫改变！|| 吕随启:$LOTOzf$      赵晓:郭树清上任，清风扑面，但他能成功吗？难！其一：发审制度坏得很，但利益盘根错节，要打破几乎不可能！其二，中国资本市场遍布内幕交易，证监会曾调查227起，为九牛一毛，而立案61起，移送公安机关的仅16起，基本上都是查不胜查，查无可查以及查无结果；其三，PE腐败更甚，已病入膏肓，但谁人敢查？
这位仁兄肯定是泰森的粉丝。搜达足球：足坛食人族近日在阿根廷科尔多巴地区的一场冠军赛中出现惊人的一幕。一队门将在对方的头球传中托出底线后化身为“食人恶魔”，抱住靠近的一名对方前锋对着其头部一阵猛咬该前锋被咬的痛倒在地，而“恶魔”却擦擦嘴走开了。之后，该前锋面部血流不止，不得不去场边接受治疗。:转发(12)评论(3)今天11:28来自新浪微博标签：
回复千古云霄一羽毛:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》第四个问题的幸运观众。 千古云霄一羽毛:净胜球1个$LOTOzf$  湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城S热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动！转发(5)|评论(70)12月11日 23:00 来自新浪微博            
回复张超_Fighting:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》第三个问题的幸运观众。请中奖观众通过微博私信，将电话号码告诉湖南经视《英超足球夜》，方便我们同您联系中奖事宜！ 张超_Fighting:我觉得应该是热刺吧~~~2：0了，还不换？$LOTOzf$  湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城S热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动！转发(5)|评论(70)12月11日 23:00 来自新浪微博            
回复NO24_大牌子:请中奖观众通过微博私信，将电话号码告诉湖南经视《英超足球夜》，方便我们同您联系中奖事宜！ NO24_大牌子:回复 湖南经视英超足球夜:中奖了，接下来怎么办呢？电视机声音开好小的。不敢打扰别人休息，都要上班啊$LOTOzf$  湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城S热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动！转发(5)|评论(70)12月11日 23:00 来自新浪微博            
回复33足球:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》今天直播的第一个问题的幸运观众！ 33足球:斯托克城上半场第一张黄牌$LOTOzf$  湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城S热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动！转发(5)|评论(70)12月11日 23:00 来自新浪微博            
联赛过半、气象一新，用表现说话、以数据支撑，半程总结、隆重发布。双面穆里奇，场下腼腆场上神勇；引援大手笔，孔卡来穗倍受关注。在外援统冶的射手榜，于汉超、杨旭异军突起；在悄然崛起的辽宁队，他俩双星闪耀。7月14日18：35足球之夜内容精彩，不容错过。
世纪大战我支持皇家马德里足球俱乐部，并预测3:1胜巴塞罗那足球俱乐部 http:url.cn/3tXxKF
"快盘杯"北京金山软件足球超级联赛,总决赛:2011-12-18 周日15:00开始 ;请大家提前半小时到场[14:30] [金山网络]S [金山词霸] 裁判:张志勇
中国足球就是一支没有特点、心理脆弱、关键时刻总掉链子的球队。
 继海防阿内尔卡，我看行！真的！但是丢二个阿内尔卡，我看你们怎么防！哈，这个才是命题。 || 孙继海: 说实话如果一防一难度 太大了，中超几乎每有后卫可以，当然足球还是十一个人玩的游戏 马德兴: 第一个就让你去对付他！中超第一场最好就是申花vs陕西，如何？  $LOTOzf$      孙继海:阿内尔卡的到来对中国足球来说确实是件好事，他的能力我还是比较清楚的，一定会给申花队带来很大提升，给各队的后卫带来很大麻烦，不过他的到来更大的意义是证明中超投入在加大，对于高水平的球员更具吸引力，在足球发达地区也慢慢开始有了一定的认知度。昆明市西山区 - 地图展示
图说武汉【卓尔力邀陈旭东出山】卓尔接手湖北足球以后，关于新俱乐部的人员构建一直是外界关注的焦点。昨日记者获悉，卓尔方面确实在全力邀请原武汉队总经理陈旭东出山，担任新汉军的总经理。但陈旭东对此予以否认。http:url.cn/2saTBS
西班牙的第三大法宝当然是足球，从皇家马德里到巴塞罗纳，从欧洲杯冠军到世界冠军，西班牙足球这几年风光无限。西班牙
分享照片当地时间下午，胡书锦记涛和萨科齐将在我住的地方进行G20访问并见面。我也配合来点重要（足球？)交流吧。这么巧。。。
晚上和大自然公司踢了场足球赛，体力严重透支！想当年高中时，每个周末下午在球场上狂奔两三小时都不觉得累，真是年龄不饶人啊。
打羽毛球先是个力气活，后是个技术活...好不容易参加运动，太猛，现在腿都在颤抖。ps裁判伟岸的背影...
世界羽联超级系列赛总决赛开幕盛典清晰照片回放 E神陈奕迅在柳州李宁体育馆的场地中央被中国国家羽毛球队队员包围啦，哈哈，不许动，举起话筒来,这个时候,陈医生的话筒去哪啦,大家猜猜? 陈奕迅吧官方微博迅生活陈奕迅歌迷会陈奕迅所长				
2011年羽联超级赛总决赛昨天展开了半决赛争夺，在一场男单焦点战中，中国小将谌龙以2∶1战胜现世界排名第一的马来西亚选手李宗伟，率先杀进男单决赛。而李宗伟在输掉本场比赛后，也丢掉了冲击男单4连冠的机会。 中国羽毛球运动员威武！        
FMBA羽毛球群: 以球会友，沟通平台。快乐羽球，健康生活！感谢05级师兄刘军（江湖人称军哥）多年来的坚持跟付出！FMBA同学会$LOTOzf$  Lady-nana00：有了11级的师弟师妹们加入，我们的羽毛球队不断壮大中，队长说欢迎新老童鞋们来以球会友Nicole牌红酒 凤凰_花赚钱养家貌美如花 童军007 王令王令_Lingling 黄河jack 刘永Younger 三文鱼遨游四海 瞅瞅瞅FMBA羽毛球群 FMBA  WeicoLomo    转发(10)|评论(17)12月13日 22:48 来自WeicoLomo            
结束国家羽毛球队长达11年的训练、比赛生活后，魏轶力退役回到了湖北羽毛球队，担任起女二线的主教练。面对十多双或淡然或崇拜或质疑的眼睛，魏轶力自信地执行起教案的第一课。        
结束国家羽毛球队长达11年的训练、比赛生活后，魏轶力退役回到了湖北羽毛球队，担任起女二线的主教练。面对十多双或淡然或崇拜或质疑的眼睛，魏轶力自信地执行起教案的第一课。        
足坛反赌案今日开庭！今天上午，原中国足协裁判委员会秘书长、女子部主任张建强在辽宁省铁岭市中级人民法院接受审判。这也让张建强成为足坛反赌扫黑案件开庭审理的第一人。今天的互动话题：洗心革面，重振中国足球。        
 || 腾讯动漫: 大家一起来做广播体操$LOTOzf$      罗小黑CAT:喵~大家一起来做~猫咪广播体操~~
上周中国足坛依然热闹，中超颁奖、各种世界级大腕球星与中超发生着联系、乔尔离去马努签约。大腕们的到来会对中超有什么影响？国安是要马布里还是史密斯式的大牌？亚冠国安的对手会如何？本期足球100分将于您一一探讨。标签：
我还没有学会游泳。。。
  好久没玩了，周末去放松一下！ || 刘文杰: 今天才打了一盘台球$LOTOzf$      青年人网张云龙:【要嫁就嫁会打台球的男人】原因：1.打台球的男人很绅士2.打台球的男人很细心3.打台球的男人很聪明4.打台球的男人很健康5.打台球的男人很有耐心6.打台球的男人很努力7.打台球的男人很沉静8.打台球的男人身材不错9.打台球的男人很帅。。。。
五星体育周三独家披露了中国足球反赌扫黑案将在下周一正式开庭的消息，今天，铁岭中院终于正式张贴了开庭公告。一经公布，全国各地媒体纷至沓来，争相报道。五星体育也将继续镇守铁岭，同时兵发丹东，直击足球第一案。欢迎大家在此留言，一同关注。 http:t.cn/ScNRMt 五星体育        
口头协议达成！保罗去湖人 钻石马丁换加索尔  http:url.cn/2RzhRU  (分享自 腾讯体育 )
巴蒂尔宣布加盟热火 3年900万只为总冠军而战  http:url.cn/47cpXe  (分享自 腾讯体育 )
阿内尔卡同意加盟申花 只等签约合同为期三年  http:url.cn/38CKbg  (分享自 腾讯体育 )
金葵花大运会精彩发现关于高尔夫在中国的定位，中国大运高尔夫队执行领队王英彬表示，高尔夫运动已经回归奥运，此次也是第一次走进大运会，人们对高尔夫的态度更应该回归。让高尔夫回归体育本质，不再将其认为是贵族运动。高尔夫的普及，需要政府的大力引导和民众的积极参与。中青体育(中青体育)
【足球第一案：张健强女足红包也收 一个够队员一年工资】原中国足协裁判委员会秘书长，女子部主任张建强正在辽宁铁岭中院受审。起诉书显示：张建强女足红包也收，杭州女足一个红包就2万，其他女足还有送10万的。鲁能、申花、舜天、红塔、国力，沈阳华晨(原海狮)等多家俱乐部也涉嫌行贿。新闻晨报体育        
CBA风云季钱德勒14+18广厦止2连败 福建残阵创赛季新低  http:url.cn/1eWzE2  (分享自 腾讯体育 )
CBA风云季阿巴斯21+12领5人得分上双 福建送上海四连败  http:url.cn/0wEo6e  (分享自 腾讯体育 )
伊布拉稀离开巴萨，巴萨夺冠了，拉稀离开国米，国米夺冠了...三姓家奴去了AC。。又开始狂吠了... 【帖】 瓜迪奥拉敢来米兰城？伊布会去爆他菊花的 【评】 莫拉蒂心中完美教练组 忧郁王子辅佐瓜帅执教 http:url.cn/16d7TC
CBA风云季王治郅17+6+5难救八一 上海3连胜取客场首胜  http:url.cn/2Mf9Sr  (分享自 腾讯体育 )
CBA风云季道格拉斯27+11+10吉林胜 阿巴斯26板难救福建  http:url.cn/12MENo  (分享自 腾讯体育 )
...视频：港甲惊现宇宙级乌龙 大禁区边虎尾蝎勾  http:url.cn/0rY4fx  (分享自 腾讯体育 )
举重队抵达蓟县开始军训 腾讯记者将全程直击  http:url.cn/0xLO9n  (分享自 腾讯体育 )
2011体坛风云人物提名奖揭晓 刘翔李娜获提名  http:url.cn/0UAmTw  (分享自 腾讯体育 )
预告-20日11:30新浪视频直播洛城德比 科比vs保罗 http:t.cn/ScMzbK （分享自 新浪体育）        
反赌第二日两地庭审结束 黄俊杰王珀等人案情公布 http:t.cn/SKW3p （分享自 新浪体育）        已经没有相关微博任务...

已经没有相关微博任务...


转发微博。孙走：半岛高尔夫山东高尔夫丽人大赛。民族舞转发(2)评论(2)9月8日11:10来自新浪微博
虽然昨天单打输了，可是发挥的还不错有打的好的地方，也有不好的地方都需要我好好去总结谢谢大家的鼓励，接下来专心打好双打吧明年奥运是打草地，所以抓住不多的草地比赛好好适应一下还有童鞋们我要搬家了，谢谢你们这一年多的陪伴
恭喜李娜你震动了全球付出那么多也值了
皇马、巴萨，c罗、梅西，魔力鸟、瓜迪奥拉，更看好谁？
休息室里大家都在看比赛李娜加油
今天九个人打球，有点少，没得歇呵
您好我叫张涵:中国篮球：九连胜北京10198击败浙江创造了球队17年历史上的最佳开局史密斯错失追平比分的关键三分球不过本场依然拿到43分，马布里本场比赛拿到30分，莫里斯拿到30分。北京队已经是不可挡，接下来他们将客场打江苏和天津，11连胜有木有？转发(676)评论(381)12月9日21:41来自新浪微博
半程马拉松，目标达成21公里，2小时20分钟
还来得及不，第18位？中国声音：“飞鱼”菲尔普斯等明星大腕将陆续空降海口，备受瞩目的首届观澜湖世界职业明星邀请赛也即将揭开面纱，盛大上演。10月28至31日，世界高尔夫超级明星、好莱坞巨星及中国内地、港澳台明星将携手挥杆于观澜湖海口国际高尔夫壹号球场。第18、28、68位转发此微博即可获得免费观赛嘉宾门票和午餐券各一张转发(43)评论(36)2010102611:22来自新浪微博
今天不睡了经乌龙事件后曼联巴塞尔欧冠现场直播
今天熬夜看皇马巴萨有一起看的朋友吗大家可以预测一下比分呐哈哈
天色渐晚，准备好迎接足球之夜了么？要竞猜的朋友们一定在原帖留言竞猜啊祝君好运时尚最体育：有奖竞猜周日凌晨，皇马巴萨的国家德比就要上演，《时尚最体育》与联合举办有奖竞猜，规则如下：1、关注时尚最体育和品牌官方微博的微博2、转发本条微博并留言竞猜，格式为皇马:巴萨，竞猜截止到开球时间。完赛后，我们将随机挑选4名符合规则并猜对的球迷赠送恤。转发(3581)评论(1912)12月9日14:38来自新浪微博
哟哟Pgt转播: 足球问题——韩国日本证明，肤色和起步晚不是问题。朝鲜证明，体制不是问题。巴西证明，场地好坏不是问题。阿根廷证明，没钱不是问题。巴林人证明，球员业余不是问题。美国人证明，不受欢迎不是问题。俄国人证明， 寒冷不是问题。非洲人证明， 炎热不是问题。中国球员证明，什么都是问题
芙蓉姐姐：一个阿内尔卡不足以解决目前中国足球的现状，即使请来梅西、罗也没用。恒大已经是个模板了，一路轻松夺冠，国足水平还是老样子，解决问题要从根部做起
全体育杂志张路平：自从他喊出那句真话，他的命运就定了。这是一个以假话为基本语言的社会。谁说真话谁完蛋。潘采夫：今天的新京报赛道周刊300期探访了高仲勋，中国最好的中场之一，怒吼出一句“中国足球没戏了”退役后先开练歌房后关门，进延边足协当教练，因跟领导合不来离开，在云南给韩国老板当足球教练，被欠薪四年，去韩国讨薪空手而归，如今赋闲，延边足协拒接收，想找份工作。:转发(427)评论(119)6月27日09:34来自新浪微博标签：
光棍节对于大连足球来说，这个城市并不孤单实德和阿尔滨明年将联袂上演好戏。我们展望明天，也要记住那些已经过去的日子2011赛季，大连实德一路坎坷，那些弥足珍贵的进球，更值得珍惜和回忆。《足球非常道》今夜19:00，和您一起记忆大连实德2011的精彩进球吧。
热点申花正式宣布签约阿内尔卡中超进入超巨星时代近日，上海申花俱乐部和英超切尔西俱乐部（）达成共识，法国前锋尼古拉塞巴斯蒂昂阿内尔卡（）将于2012年1月冬季转会窗口开启后正式加盟上海申花，合同为期两年，据传年薪上亿元。:
预备队联赛战报：陕西人和2比0战胜青岛中能，16号张成祥、13号王尔卓为陕西人和进球。
2011赛季中超联赛最后一轮，陕西人和在两度落后的情况下依靠菲尔马尼和陈杰的进球两度扳平比分，2:2战平青岛中能。感谢广大球迷一年来的支持与厚爱，明年中超赛场我们再见
今天上午10：30开始在体育场东门陕西宝荣浐灞足球俱乐部官方售票亭销售中超联赛第30轮陕西人和同青岛中能比赛球票。比赛时间为11月2号（周三）15:30。
预备队联赛战报：陕西人和客场2比4负于北京国安，16号张成祥、20号朱家伟为陕西人和进球。
2011中国魅力榜2011年中国最红的运动员毫无疑问是李娜，叛逆、好斗、直爽、霸气你觉得什么词最适合描述李娜？
本周末风云足球直播预告：10日15：00中国足协室内五人制甲级联赛第9轮青岛英茁体育浙江黄龙三大22：30不来梅沃尔夫斯堡11日01：30汉诺威96勒沃库森03：45国际米兰佛罗伦萨22：30多特蒙德凯泽斯劳滕12日00：30斯图加特拜仁慕尼黑
风云足球明天凌晨03:45直播曼城拜仁，敬请关注
转发微博冠军欧洲：2012欧洲杯分组尘埃落定：组：波兰、希腊、俄罗斯、捷克；组：荷兰、丹麦、德国、葡萄牙；组：西班牙、意大利、爱尔兰、克罗地亚；组：乌克兰、瑞典、法国、英国。童鞋们说说，哪个是你心目中的死亡之组？转发(1480)评论(253)12月3日07:42来自客户端
今晚19：30《天下足球》直播互动话题：2012欧洲杯，谁能进入八强。组(波兰、希腊、俄罗斯、捷克)；组(荷兰、丹麦、德国、葡萄牙)；组(西班牙、意大利、爱尔兰、克罗地亚)；组(乌克兰、瑞典、法国、英格兰)。欢迎积极留言，我们将选择您的精彩留言与全国观众分享。
回复肥猫的空间:为什么非得把错判误判漏判当做足球的一部分呢？有的人还非得说这是足球的魅力，难道引入鹰眼的网球，使比赛更公平，对于球员的努力没有抹杀，使人为因素更少的左右比赛的结果，不好吗？肥猫的空间:回复体育人间5:如果把足球裁判等同于法官的话，恕我直言，就事不对人，您还不体育媒体人老张：承受裁判的误、错判，是一支足球队的本分，黑哨不能成为输球的理由，更不能成为输球的唯一理由。转发(20)评论(16)6月24日10:12来自新浪微博标签：
明天凌晨风云足球欧冠场次：03：45曼城拜仁慕尼黑（直播）05：45阿贾克斯皇家马德里07：30当日八场比赛集锦08：30巴塞尔曼联10：00比利亚雷亚尔那不勒斯11：30萨格勒布迪纳摩里昂
布兰登罗伊，被撕裂的青春当世界越来越倾向于球星们抱团以追寻一枚戒指的现在，并不属于豪门球队的奋斗尤其令人动容，开拓者在告诉大家靠着聪明的运作和年轻球员一样可以令奇迹发生，然而随着罗伊这一声退役，开拓者复兴的时代还未正式展开便宣告终结。:42
阿森纳，125岁生日快乐周六下午的酋长球场，简直成了一座活的阿森纳博物馆。许多俱乐部的著名球员被请回这里，与大家分享周年庆的欢乐。在皇家乐团喜庆的乐曲声中，1971年足总杯决赛绝杀利物浦的乔治查理，带着一众当时的主力队员出现在草坪上，引来众人的欢呼。:4
孙祥大婚上海足坛大联谊昨晚，前申花球员孙祥在上海迎来人生中最幸福的时刻，迎娶漂亮女友陈燕翡。一直关心上海足球事业的全国人大常委龚学平也应邀来到了婚礼现场，还上台把亲自挥毫的贺词赠予新人，祝福新人。:6
阿内尔卡加盟申花，过亿的身价，值还是不值？明早活力早班车，邀您上线来说话，热线号码：62561000
940超级周末直播互动贴：19：45，热线开通：62561000，几个小时后，皇马巴萨，打进电话大预测上海男篮又遭3连败，季后赛目标是不是有点遥远阿内尔卡看来真的要来喽，给他传球的会是古蒂吗？许俊君今天晚上和大家好好聊聊。
12月15日上午，体坛风云人物初评结果将揭晓，10个奖项的50个提名奖候选人将产生，同时将在揭晓仪式上公布颁奖盛典有关细节。
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:张豪杰张豪杰中国女子摔跤队总教练率队获得2011年女子摔跤团体世界杯冠军
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:常静春中国射击队教练带领朱启南在2011年步手枪射击世界杯总决赛上获得男子10米气步枪冠军
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:吴卫凤吴卫凤中国柔道队教练带领佟文在2011年世界柔道锦标赛上获得女子78公斤以上级冠军
回复高松婴:体育竞赛更应该公平，为什么网球可以引入鹰眼，许多项目可以引入电视回放，为什么足球就墨守成规？一定要说错判是足球的一部分？难道一个人身上长了个瘤子，不应该做手术去掉，反而说这个瘤子是这个人的一部分吗？高松婴:过了运动项目的竞技场，不应承受如此之重倒是可以反过来说体育媒体人老张：承受裁判的误、错判，是一支足球队的本分，黑哨不能成为输球的理由，更不能成为输球的唯一理由。转发(20)评论(16)6月24日10:12来自新浪微博标签：
2011安踏体坛风云人物年度评选”最佳教练奖候选人：张传良率队在2011年世界拳击锦标赛上获得1金1铜中国拳击队总教练
“2011安踏体坛风云人物年度评选”最佳教练奖候选人：施之皓中国女子乒乓球队主教练率队在第51届世界乒乓球锦标赛上包揽所有冠军率队获得2011年乒乓球团体世界杯女子团体冠军
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:王志杰中国跆拳道队教练带领吴静钰在2011年世界跆拳道锦标赛上获得女子49公斤级冠军
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:胡安吉拉尔特胡安吉拉尔特（西班牙）中国女子水球队主教练率队在第14届国际泳联世界锦标赛上获得女子水球亚军
“2011安踏体坛风云人物年度评选”最佳教练奖候选人：孙盛伟中国飞碟射击队总教练率队在2011年世界飞碟锦标赛上获得2金1银
“2011安踏体坛风云人物年度评选”最佳教练奖候选人：刘国梁中国男子乒乓球队主教练率队在第51届世界乒乓球锦标赛上包揽所有冠军率队获得2011年乒乓球团体世界杯男子团体冠军
由全美高尔夫教练们共同评选出的五十佳教练名单，以及巡回赛球员和读者心中的十佳排名。很有意思，无论接受调查的是谁，有一个答案总是一致的：1。《20112012全美最佳教练排行榜》请见《高尔夫大师》12月号:9
印度今天将举行世界级一级方程式（1）大赛，意味着他们的赛车事业从今天起正式超越中国，因为他们还有自己的赛车队和车手。中国该发力了
转发微博刘晓涛：中国女子重剑队主教练赵刚在剑义永为击剑俱乐部接受辽宁广播电视台综合广播《体育世界》节目主持人采访。转发(5)评论(5)11月3日15:54来自新浪微博
转发微博沈阳剑义永为击剑俱乐部：对辽宁综合广播刘晓涛辽宁体育世界说：中国女子重剑队世锦赛女重冠军李娜，在剑义永为击剑俱乐部接受辽宁广播电视台综合广播《体育世界》节目主持人采访。转发(4)评论(3)11月3日15:38来自新浪微博
裁判的本分是什么？足联的本分是什么？按照这种逻辑，一个公民是不是被法院误判了错判冤判了，也要本分？佘祥林就应该老老实实在监狱呆着？体育媒体人老张：承受裁判的误、错判，是一支足球队的本分，黑哨不能成为输球的理由，更不能成为输球的唯一理由。转发(20)评论(16)6月24日10:12来自新浪微博标签：
今天的体育快评也来关注这个，阿内尔卡阿内尔卡五星体育新闻：五星体育今晚19点《体育新闻》22点《体育夜线》和您一起关注申花如何征服阿内尔卡转发(45)评论(15)12月12日13:53来自新浪微博
罗斯续约最新消息，德里克罗斯将与芝加哥公牛续约据《芝加哥论坛报》报道，公牛已经就续约问题与罗斯达成了一致，5年9400万的价码已经谈妥，只等签字。玫瑰依然将在公牛继续自己的传奇
对寒冷说不冬天的球场也能成为挥洒汗水的地方“反季节联赛”吴悠::2011反季节联赛第一周高清图片摄影师：阿樊:8樊喜儿她爸：反季节联赛首周图片集锦，四支队伍激情撞色转发(43)评论(9)12月12日12:15来自新浪微博
体育，也许是我们能带给他们快乐最简单最直接的方式。
曾经的先锋记忆。鲍仁君微博：詹姆斯在自己衣柜里的画报，是《篮球先锋报》的海报转发(13)评论(3)12月12日02:00来自体育
刚才发了不少新赛季的照片，让人对即将开始的充满期待。不过也不能忘了曾经带给我们激情和快乐的故人，今天《篮球先锋报》的大海报就送上一位曾经的巨星“大将军”阿里纳斯。三分出手，球在空中，扬手庆祝，这就是大将军的霸气。本期星战主人公阿里纳斯。
接下来是12月12日《篮球先锋报》的封面故事迈阿密，风云再起。上赛季热火三巨头已经杀进了总决赛，而本赛季，他们的目标除了冠军就还是冠军。新赛季热火将有怎样的表现，我们拭目以待。
期待中宋健生:女排后面期待男排。天天体育：北京女排的胜利离不开观众们的支持。姑娘说，光彩体育馆很久没有这么热闹了。姑娘们，好好打光彩体育馆还会更热闹的转发(18)评论(18)12月11日21:58来自新浪微博
红牛车队昨天在英国总部进行路演，庆祝卫冕双料冠军。有超过60000名车迷来到现场一同庆祝。设计师纽维、车队经理霍纳、车手瓦特尔和韦伯以及库特哈德也都在现场和大家一起狂欢。1红牛瓦特尔韦伯
申花官网同时确认，上海申花和切尔西达成共识，阿内尔卡将于1月冬季转会窗口开启后正式加盟上海申花，合同为期两年，球衣号码为39号。朱骏：[10热烈欢迎原文转发原文评论
费查（弗莱彻）由于溃疡性结肠炎要远离足球，休养一段时间。已经捉襟见肘的曼联中场再遭打击，冬季转会期就要开了，费，还不买中场么？在此祝福费查早日康复，重返赛场，各位红魔，支持费冬季开闸买人么？如果要买，大家有什么心水？曼联中文官方网曼联新闻标签：
2011中超联赛最佳球员：广州恒大穆里奇，郑智代表领奖，广东省副省长许瑞生颁奖
3个小时候，西班牙国家德比就将打响，不知道会有多少球迷熬夜看球，一起起来，享受这场世纪大战吧。投票西班牙国家德比，您觉得会是什么样的结果？，地址:5
最佳射手穆里奇，姜宁代表穆里奇领奖，容志行颁奖
2011年中超最佳教练：辽宁宏运马林
中超联赛年度颁奖典礼开始了
我发起了一个投票你如何看待斯特恩叫停湖人火箭黄蜂交易的做法？，地址:23大家都来讨论讨论，欢迎热烈留言，轻度愤怒黄蜂湖人火箭快船
下赛季右边可以排出：乔丹（不确定匹配否）格里芬巴特勒戈登保罗，外带一个莫威廉姆斯的阵容哦如果交易成了，洛城形势大概会地覆天翻吧快船:灌篮杂志：最新消息：快船无限接近3，可能很快会达成交易了。转发(39)评论(2)12月12日15:50来自新浪微博
切尔西证实申花签阿内尔卡追德罗巴英超豪门切尔西证实阿内尔卡已转会申花，并表示申花并未收手，正在寻求继续签下切尔西队内另一位著名前锋德罗巴。阿内尔卡和申花签订了两年合约，也是目前中超最大手笔的引援。但如果申花或者竞争对手大连阿尔滨签下德罗巴，阿内尔卡将退居第二。（每日电讯）
今天，姚明召开了新闻发布会，宣布正式退役，结束了自己9年生涯。他被称为中国篮坛历史上最伟大的中锋，在效力期间，对东西方篮球做出卓越贡献的他曾两次登上《时代周刊》亚洲封面，两次被《时代周刊》评为年度世界最具影响力的100人祝福姚明今后的人生越来越精彩
祝賀廣州恒大奪冠新浪体育：恒大赢球奖金过亿创新纪录明年513方案有望升级本轮战罢，恒大终于加冕桂冠。中超奖金榜上，恒大也以9400万元遥遥领先，目前联赛还有4轮，只要恒大至少再争取1胜1平即可实现单赛季奖金过亿，同时也将创下职业联赛以来单赛季奖金最高纪录。:81转发(242)评论(154)9月28日21:53来自新浪微博
回复千古云霄一羽毛:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》第四个问题的幸运观众。千古云霄一羽毛:净胜球1个湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动转发(5)评论(70)12月11日23:00来自新浪微博标签：
回复樊冲:米兰万岁，要是没赢就是因为九爷坐在看台上樊冲:当然有我韩轶：谁和我一样这么晚还看球，偶的偶像当然是因扎吉转发(1)评论(6)11月24日03:44来自客户端
彭焱焱:其实中国球员要成长必须要尽快成为真正巡回赛的球员。而且要避免一切以奥运为主，高尔夫球毕竟是一个职业体育项目。世界高尔夫：分享图片高尔夫世界杯梁文冲张新军，一个经过多年努力，逐渐完善了个人团队彭焱焱；一个背靠国家队支持，快速成长；哪个更有利于球员的长远发展呢？如果张新军这么迅猛地打下去，该和国家队谈谈“涨工资”了吧转发(25)评论(14)11月27日16:13来自新浪微博
2013年高尔夫世界杯还会在观澜湖海口举办，但那时很多东西都会变。可能会有新的赞助商；可能会有新的赛制，引入世界积分，大牌球员会更多；观澜湖海口和兰桂坊的项目以及万豪集团旗下丽思卡尔顿与万丽管理的两家高尔夫酒店，都将在两年后完工欧米茄观澜湖世界杯你的名字届时也会换的吧
中超上海申花证实，已经和法国足球明星阿内尔卡签约。中超新赛季成为了军备竞赛，德罗巴、劳尔、古蒂等著名球星纷纷表示有中超球队邀请来中国踢球。大碗降临，是否真能提升中超联赛的水平？更多体坛动态，敬请留意今日下午4点4点半1036广东电台城市之声体育新主张
爱尔兰又倒在最后一天观澜湖：高尔夫世界杯美国队是这一届世界杯的冠军，总杆数是264杆。转发(24)评论(5)11月27日16:13来自客户端
城运会跳发10月25日，在江西南昌举行的第七届全国城市运动会网球男子单打决赛上，中国香港选手杨柏朗0比2不敌武汉选手宁宇清，获得亚军。新华社记者金良快摄
城运会“倒”走如飞10月24日，在江西省南昌市进行的女子20公里竞走团体决赛中，参赛选手在比赛中（翻转180度）。当日，南京队以总分134的成绩获得冠军。新华社记者张宏祥摄
城运会球趣10月25日，在江西南昌举行的第七届全国城市运动会网球女子单打决赛上，北京石景山选手杨钊煊在比赛中。当日，杨钊煊以2比0战胜武汉选手王妍，获得冠军。新华社记者金良快摄
城运会刘鹏颁奖10月24日，第七届全国城市运动会游泳项目男子1500米自由泳颁奖仪式在江西省奥体中心举行，国家体育总局局长刘鹏为冠军得主、宁波选手汪顺颁奖。新华社记者宋为伟摄
城运会网下争夺10月25日，在江西省体育馆进行的第七届全国城市运动会篮球项目男子18岁以下组三、四名决赛中，南京队冯栋炀（左二）与队友魏政贤（右一）在防守对手上篮。当日，南京队以73比56战胜上海市奉贤队，获得季军。新华社记者徐昱摄
回复张超:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》第三个问题的幸运观众。请中奖观众通过微博私信，将电话号码告诉湖南经视《英超足球夜》，方便我们同您联系中奖事宜张超:我觉得应该是热刺吧2：0了，还不换？湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动转发(5)评论(70)12月11日23:00来自新浪微博标签：
我参与了体育发起的投票世纪之战你支持谁，我投给了皇马这1个选项。你也快来表态吧：:5
多特蒙德还是太嫩了，欧冠非德甲，青春可一可二不可三，在这个舞台上，各个都是大哥、大爷，你一新晋小头目还是学习为主吧。
普拉蒂尼围攻英超的举措终于在本赛季的欧冠中大放异彩，曼彻斯特哥俩傍着出局，切尔西要不是老魔兽，也悬，反倒是赛季前半死不活的枪手颇显顺利。英超被围剿，意甲反倒有3，另外，包子队一堆，普总，这下是彻底均贫富了，您满意了，球迷好像不太乐意了。
《体育世界》今日话题1、皇马为何再次在巴萨面前倒下？2、湖人退出保罗三方交易，你怎么看？谢谢播出时间：18：1819：20。。。
今天《体育世界》互动话题：1、中超颁奖晚会今晚举行，上赛季中超联赛给您留下了哪些难忘的回忆？2、西班牙国家德比一触即发，皇马、巴萨谁能笑到最后？今日《体育世界》将在18：00播出。
今天《体育世界》互动话题：1、中国球市能消化象阿内尔卡这样的大牌球星吗？2、切尔西能否足底反弹擒下领头羊曼城？今天《体育世界》18:18播出。
中央电视台英语新闻频道《体育在线》栏目官方微博落户新浪，欢迎关注。
140的精彩对决：大牛头人戏剧性再败弗兰克米尔，处于主导地位的他在准备降服米尔时反被控制降服，白大拿安排私人飞机将手臂骨折的他送往洛杉矶治疗；琼琼斯不负众望用断头台锁死町田龙太，打破轻重量级无人可两次蝉联冠军的魔咒。这两场比赛的精彩集锦，先睹为快:
超次中量级(154磅)拳王库托，在12月4日与马加里托的二番战中，打肿了对手的右眼，以至第九回合结束后，马加里托视力受影响无法继续比赛，就这样库托以赢下比赛，成功复仇。同时成功保住金腰带的库托一下拳台，激动地与妻子热吻许久。
当运动员面临提托奥提兹这样的年龄和逐渐下滑的状态时，退役是他们不得不面对的问题。提托在140的新闻会上透露，他将在明年的5月30号退役，这一天正好是提托第一次走进八角笼，也是第一次参加比赛，还是他在整满15年的日子。不过这个“坏小子”的话能信多少，最晚明年5月30日见分晓。
回复24大牌子:请中奖观众通过微博私信，将电话号码告诉湖南经视《英超足球夜》，方便我们同您联系中奖事宜24大牌子:回复湖南经视英超足球夜:中奖了，接下来怎么办呢？电视机声音开好小的。不敢打扰别人休息，都要上班啊湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动转发(5)评论(70)12月11日23:00来自新浪微博标签：
上周中国足坛依然热闹，中超颁奖、各种世界级大腕球星与中超发生着联系、乔尔离去马努签约。大腕们的到来会对中超有什么影响？国安是要马布里还是史密斯式的大牌？亚冠国安的对手会如何？本期足球100分将于您一一探讨。
12月12日《体育世界》互动话题：2从这次斯诺克英锦赛来看，你觉得70后是否已经无法和80后对抗了，说说你的理由。
12月12日《体育世界》互动话题：1作为全华班的八一男篮，要想回到顶级球队的行列，还应做好哪些方面的事？
法国前锋阿内尔卡将于2012年1月冬季转会窗口开启后正式加盟上海申花，合同为期两年
新年寄语足球
踢完足球，去打篮球
组图：小贝携子出席颁奖典礼 着西装帅气逼人 http:url.cn/1wyF8d  (分享自 腾讯体育 )
张建强利用职务之便受贿238万 涉甲A甲B女足  http:url.cn/03GeXa  (分享自 腾讯体育 )
史无前例!丁俊晖时隔两天再轰147 创台球历史  http:url.cn/3k0Qkc  (分享自 腾讯体育 )
丁俊晖老家豪宅揭秘 丁妈称400平米花费60万  http:url.cn/0o89fc  (分享自 腾讯体育 )
回复24大牌子:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》今天直播第二个问题的中奖观众24大牌子:我猜斯托克城进第二球湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动转发(5)评论(70)12月11日23:00来自新浪微博标签：
双色球146期开奖：5注919万头奖 奖池6.39亿  http:url.cn/37AbIb  (分享自 腾讯体育 )
姚明成立姚家族葡萄酒公司 首瓶拍卖起价六万  http:url.cn/3NFaYw  (分享自 腾讯体育 )
官网首期实力榜：热火居首压小牛 湖人仅第五  http:url.cn/2kflvU  (分享自 腾讯体育 )
斯特恩：NBA将于圣诞节开幕 新赛季保留66场  http:url.cn/2WKWdf  (分享自 腾讯体育 )
NBA劳资双方经过25次谈判之后，今天终于达成初步协议！NBA在停摆149天后，终于迎来曙光——停摆结束了 http:url.cn/35rM9a  (分享自 腾讯体育 )
谁能终止北京，谁能终止马布里。  组图：北京胜江苏取10连胜 马布里狂砍22 10 http:url.cn/3mxIcy  (分享自 腾讯体育 )
闹剧！联盟已否决保罗交易 老板暴怒集体逼宫  http:url.cn/04nbn  (分享自 腾讯体育 )
组图：英锦赛决赛小特10-8艾伦 上演精彩对攻  http:url.cn/3SHYzI  (分享自 腾讯体育 )
曼联铁闸扮记者访贝利 球王爱鲁尼胜过内马尔  http:url.cn/2k0sU1  (分享自 腾讯体育 )
曼联3大目标落空引援难 3000万金靴半价转让  http:url.cn/3kNkZ3  (分享自 腾讯体育 )
回复33足球:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》今天直播的第一个问题的幸运观众33足球:斯托克城上半场第一张黄牌湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动转发(5)评论(70)12月11日23:00来自新浪微博标签：
C罗进球皇马不败 47战验证神奇定律西甲无解  http:url.cn/0Fje5T  (分享自 腾讯体育 )
BBC：曼联有望重回欧冠 FIFA处罚殃及巴塞尔  http:url.cn/213sU  (分享自 腾讯体育 )
组图：国安足球宝贝性感出镜 秀妖娆曲线 http:url.cn/2bZvIi  (分享自 腾讯体育 )
意甲-米兰2-0胜暂登顶 伊布破门对手乌龙送礼  http:url.cn/3tQdsx  (分享自 腾讯体育 )
欧冠-国米1-2负遭连败 中央陆军绝杀涉险晋级  http:url.cn/3kP74M  (分享自 腾讯体育 )
拜伦-戴维斯已经决定签约尼克斯，32岁的他还在伤病康复中，之前有报道称由于严重的椎间盘突出，戴维斯将至少缺席8-10周，但尼克斯先发控卫的重任还是吸引了他。合同最早将于当地时间周日敲定，约计为1年250万。NBA
12月16日节目之NBA10-11赛季40大火锅大帽下半集，在严寒的冬日给大家送上一场火烫的视觉盛宴http:t.cn/ScCl8 新浪NBA NBA 我爱NBA 酷炫NBA        
裁判的本分是什么？足联的本分是什么？按照这种逻辑，一个公民是不是被法院误判了错判冤判了，也要本分？佘祥林就应该老老实实在监狱呆着？体育媒体人老张：承受裁判的误、错判，是一支足球队的本分，黑哨不能成为输球的理由，更不能成为输球的唯一理由。转发(20)评论(16)6月24日10:12来自新浪微博
12月16日节目，紧接着就是大家期盼已久的《失落》专题——科比&詹姆斯http:t.cn/ScCK1R 科比之家微博 我爱科比论坛 NBA小皇帝詹姆斯 詹姆斯新闻动态 新浪NBA NBA        
nba插画今天保罗和给力芬vs科比，你们看谁能赢？真的很期待今天的比赛.腾讯NBA NBA会员 于嘉 NBA
中国足球队总是在创造奇迹！！！
阿尔维斯传球相当精妙巴萨新闻：第66分钟，皇马13巴萨法布雷加斯头球破门转发(545)评论(218)12月11日06:24来自新浪微博
回复龙玲期货:非也非也，我乃铜杆龙玲期货:曾宁是铁杆啊黄健翔：总体来看，今天双方局面相当，皇马已经大幅度缩小了与巴萨的差距。论得分机会，巴萨打进第3球之前，双方也差不多。假如罗把握住上下半场的两个好机会中的一个，或者是下半场那两个任意球中的一个，比赛走势可能完全不同。个人感觉：主帅间较量，鸟吃了瓜；球员间对抗：梅戏了罗。转发(5963)评论(3312)12月11日06:47来自客户端
皇马对巴萨跟他们的领导人对债务危机一样无解黄玮:巴萨的控球固然是世界第一，但前场的紧逼反抢绝对也是世界第一，皇马打的比前几场好多了啊黄健翔：总体来看，今天双方局面相当，皇马已经大幅度缩小了与巴萨的差距。论得分机会，巴萨打进第3球之前，双方也差不多。假如罗把握住上下半场的两个好机会中的一个，或者是下半场那两个任意球中的一个，比赛走势可能完全不同。个人感觉：主帅间较量，鸟吃了瓜；球员间对抗：梅戏了罗。转发(5963)评论(3312)12月11日06:47来自客户端
刘建宏在哪里？进了进了进了进了进了进了进了巴萨新闻：球进了，第52分钟，哈维射门打在马塞洛脚上折射后破门皇马12巴萨1转发(938)评论(275)12月11日06:11来自新浪微博
冬季打球注意事项：1、在开球前做好准备活动，防止肌肉拉伤。2、冬天的球道，将球架高来增加击球角度。3、检查你的球鞋是否有防水功能，穿一双厚袜子会更舒服。4、防风衣是不错的选择，功能很多而且方便拆卸，还要带上保暖帽。5、有选择的携带球杆。6、保持双手的温暖，以便保证各个指节的灵活。
韩国人太没素质了，一场球赖了个界内界外，太夸张了，这样赢了还光彩吗？以后谁还愿意来韩国比赛，请大家帮忙转发一下标签：
体坛点击:点止乒乓看鹿特丹世乒赛，当然是广州竞赛频道特手董闻：广州竞赛鹿特丹世乒赛男球星宣传片:6转发(4)评论(2)5月12日16:42来自优酷网连接分享标签：
体坛点击:点止乒乓看鹿特丹世乒赛，当然是广州竞赛频道特手董闻：广州竞赛鹿特丹世乒赛女球星宣传片:3转发(6)评论(2)5月12日16:40来自优酷网连接分享标签：
这把年龄了，今早五点起床看得比，虽然是梅西的粉丝，但今天却为皇马揪心，希望穆帅能赢一次，不是可怜，也不是移情别恋了，而是缺乏竞争的比赛索然无味，目前只有皇马能接近挑战外星的巴萨，也许他们承受了太多寄托，还是败下阵来。竞争才是生命力啊标签：
切尔西即将完成食物链超级大循环广州电视足球特区：林伯特12码入的瞬间，全英超都松了一口气转发(19)评论(2)今天05:40来自新浪微博标签：
今晚《天下足球》19：3021：25直播内容：专题《欧洲杯豪门恩怨》；专题《名人堂：苏格拉底，大师远去》；尤文米兰双双取胜，积分榜上你追我赶；国米罗马遭遇诡异失利；巴萨皇马用胜利迎国家德比；德甲前四捉对厮杀，“罗贝里”复活拜仁大胜、门兴多特平分秋色；《足球制造：“单车王子”强奸入狱》。
直击足球第一案根据五星体育前方记者今天从当地消息灵通人士处得到的消息足球反赌扫黑案开庭审理时间初步被定在下周一开庭您认为南杨应受怎样的惩罚？您是否看好中国足球错的未来？欢迎发表评论我们将在各档新闻中滚动播出标签：
林伯特12码入的瞬间，全英超都松了一口气标签：
祝2012（伦敦）奥林匹克美术大会筹办圆满棋哥：啥也不说了，奥林匹克美术大会谢谢方力钧的支持。转发(5)评论(3)12月7日21:06来自彩信标签：
北京队创历史记录的10连胜，关于本场的胜利，闵指导强调还是赢在防守上，他也坦言江苏队的外援中锋弗洛曼的被罚下场成为了比赛最重要的转折点。不知道今晚看过比赛的各位有什么看法？标签：
新浪十大体育新闻评选巴萨包揽金球奖前三名。巴萨正在创造这样一个历史，梅西等球员在俱乐部大放异彩，说明俱乐部调教和技战术布置是成功的，能够让他们形成合力。这样也说明了他们是世界最大牌，球星云集的俱乐部之一的标签：
德甲西甲意甲11日21：45同时直播两场意甲（亚特兰大卡塔尼亚）、（卡利亚里帕尔马），22:15直播德甲（多特蒙德凯泽斯劳滕），明日00:15直播德甲（斯图加特拜仁），明日02:15直播西甲（毕尔巴鄂竞技桑坦德竞技），明日03:30直播意甲（诺瓦拉那不勒斯）。:3
欧洲杯欢迎登陆中央电视台的新媒体中国网络电视台的体育台参与欧洲杯死亡之组猜想活动，如果您最终猜中了真正的2012年欧洲杯死亡之组的四支球队，您将有机会获得这四支球队的真品球衣，大奖只有一个，时间有限，希望您赶快去参与，我们在节目最后也会公布这个大奖的得主。:42
11日19：00同时直播五场中国男子篮球职业联赛第十轮（山西汾酒集团山东黄金）、（东莞浙江）、（江苏北京）、（佛山新疆）、（吉林广东）。:3
20112012短道速滑世界杯11日12：30直播20112012短道速滑世界杯中国站。:3
2011年花样滑冰大奖赛总决赛11日08：00直播2011年花样滑冰大奖赛总决赛少年组男单自由滑，09：15直播成年组双人自由滑，明日02：40直播成年组冰舞自由舞、表演滑，明日03：50直播成年组冰舞自由舞。:3
德甲意甲西甲今日22:30直播德甲（不莱梅沃尔夫斯堡），11日凌晨00:45同时直播两场意甲（锡耶纳热那亚）、（莱切拉齐奥），11日凌晨01:15直播德甲（汉诺威96勒沃库森），11日凌晨03:35直播西甲（皇家贝蒂斯瓦伦西亚）:3
 期待足球场上的苏格拉底 || 段暄: 期待 || 王永治: 期待观看$LOTOzf$      天下足球:在他足球生涯的巅峰时期，很多80后的球迷或许无缘得见，但是对于60后、70后来说，巴西足球巨星苏格拉底的与古希腊的那位哲学家同样伟大。明天晚上19：30，＜＜天下足球＞＞将带来专题＜＜名人堂：苏格拉底＞＞，共同缅怀这位传奇巨星。
2011年羽毛球黄金大奖赛今日12：0017：00直播2011年羽毛球黄金大奖赛韩国站（男单、女单、男双、女双、混双半决赛）。:3
短道速滑世界杯中国排球联赛揭幕战今日12：3017：00直播20112012短道速滑世界杯中国站。今日16：00直播中国排球联赛揭幕战女排第一轮（北京天津）。:3
2011年花样滑冰大奖赛总决赛今日07：30直播2011年花样滑冰大奖赛总决赛少年组女单自由滑，09：00直播成年组双人短节目，10：15直播成年组男单短节目，明日00：15直播成年组女单短节目，明日03：20直播少年组冰舞自由舞。:3
德甲意甲西甲11日凌晨03:30直播两场意甲（国米佛罗伦萨）、（巴勒莫切塞纳），11日凌晨05:00直播西甲（皇家马德里巴塞罗那），11日21：45同时直播两场意甲（亚特兰大卡塔尼亚）、（卡利亚里帕尔马），11日22:15直播德甲（多特蒙德凯泽斯劳滕）。:3
2011年羽毛球黄金大奖赛11日12：00直播2011年羽毛球黄金大奖赛韩国站男单、女单、男双、女双、混双决赛及颁奖仪式。:3
回复千古云霄一羽毛:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》第四个问题的幸运观众。千古云霄一羽毛:净胜球1个湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动转发(5)评论(65)12月11日23:00来自新浪微博标签：
回复张超:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》第三个问题的幸运观众。请中奖观众通过微博私信，将电话号码告诉湖南经视《英超足球夜》，方便我们同您联系中奖事宜张超:我觉得应该是热刺吧2：0了，还不换？湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动转发(5)评论(65)12月11日23:00来自新浪微博标签：
回复24大牌子:请中奖观众通过微博私信，将电话号码告诉湖南经视《英超足球夜》，方便我们同您联系中奖事宜24大牌子:回复湖南经视英超足球夜:中奖了，接下来怎么办呢？电视机声音开好小的。不敢打扰别人休息，都要上班啊湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动转发(5)评论(65)12月11日23:00来自新浪微博标签：
回复24大牌子:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》今天直播第二个问题的中奖观众24大牌子:我猜斯托克城进第二球湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动转发(5)评论(65)12月11日23:00来自新浪微博标签：
回复33足球:恭喜你，成为湖南经视《英超足球夜》今天直播的第一个问题的幸运观众33足球:斯托克城上半场第一张黄牌湖南经视英超足球夜：今晚12点湖南经视《英超足球夜》为大家带来英超第15轮的直播：斯托克城热刺的比赛，欢迎广大球迷踊跃留言，微博互动转发(5)评论(65)12月11日23:00来自新浪微博标签：
世纪大战巴塞罗那足球俱乐部 3-1胜皇家马德里足球俱乐部 ，赢球后的伊涅斯塔 在表达喜悦之时不忘称赞对手优秀，真谦虚！希望巴萨在接下来的世俱杯也有上佳表现！
今天在釜山下场，好久没打球了，99杆标签：
猩猩的本质啊显现出来啦：10月8日，南佛罗里达全明星经典赛，韦德之队141140涉险取胜。下半场的场边，勒布朗詹姆斯与儿子布莱斯在场边观战这种看球方式还真是少见。转发(758)评论(118)12月12日17:00来自新浪微博标签：
伦敦罢工祸及英超 阿森纳与切尔西比赛拟推迟  http:url.cn/3GA5vp  (分享自 腾讯体育 )
皇马喉舌质疑巴萨冠军数 战舰应73-72冠领先  http:url.cn/40QANl  (分享自 腾讯体育 )
曼联确认正追逐丹麦梅西 荷甲妖人或一月加盟  http:url.cn/2lv7Em  (分享自 腾讯体育 )
组图：梅西庆祝霸气十足 大家都来祝福比利亚  http:url.cn/0fyUX9  (分享自 腾讯体育 )
2011五冠王！4年夺13冠！世界足球向巴萨拜服  http:url.cn/4Ymu1o  (分享自 腾讯体育 )
NBA风云再起 火箭依然 支持火箭 很简单 姚明...
大漠飞刀徐国翀 第二节 出神入化的三分          逐步的将比分逼近 CBA
广东是到福建打酱油去的，半场捡了个31分CBA
多看几遍，节奏一定能降下来了新浪高尔夫：女子高坛前世界第一索伦斯坦挥杆图转发(28)评论(18)今天14:50来自新浪微博
今年的迪拜世界锦标赛你看好谁？高尔夫：节目预告2011高尔夫迪拜世界锦标赛直播时间为8日至11日，每天下午16：00至21：00，欢迎球友们收看:80直播大厅请在16：00点击选择。四天都会直播，您可以随时随地收看。转发(5)评论(1)12月8日15:15来自新浪微博标签：
节目预告2011高尔夫迪拜世界锦标赛直播时间为8日至11日，每天下午16：00至21：00，欢迎球友们收看:80直播大厅请在16：00点击选择。四天都会直播，您可以随时随地收看。标签：
节目预告本周四，12月8日至11日，我们将为球友们直播迪拜高尔夫世界锦标赛，直播时间为每天16点至21点。欢迎收看直播链接明天发给大家啊标签：
节目推荐《顶级赛事高尔夫》2011欧巡赛事卡斯特罗名人赛中文解说版（2）:415欢迎收看解说嘉宾杨滨标签：
转发微博。高尔夫：节目预告本周四，12月8日至11日，我们将为球友们直播迪拜高尔夫世界锦标赛，直播时间为每天16点至21点。欢迎收看直播链接明天发给大家啊转发(6)评论(5)12月7日23:15来自客户端标签：
虎扑篮球:今天早些时候，有消息人士称快船已经接近得到保罗，他们开出的价码是克里斯卡曼、艾尔法鲁克阿米奴、埃里克布莱索以及来自森林狼的2012年无保护首轮选秀权。不过记者克里斯布洛萨德却在推特上表示，快船的报价中没有布莱索，却包含了他们的明星后卫埃里克戈登。:虎扑篮球：快船与黄蜂即将完成交易，保罗去快船？黄蜂与快船的交易可能马上就要完成，据一位快船球员告诉消息人士，他即将要去黄蜂了。另外据凯文丁报道，快船将送出克里斯卡曼、艾尔法鲁克阿米奴、埃里克布莱索()以及一个从森林狼交易过来的无保护首轮选秀权。详情：:转发(450)评论(105)12月12日15:51来自新浪微博标签：
新浪:火箭能够如愿得到这位极度靠谱的姚明接班人吗？:5新浪：大加索尔没了，还有小加索尔据体育的阿德里安沃纳罗夫斯基最新爆料称，在连续两次交易被联盟驳回之后，火箭眼看没有了得到保罗加索尔的希望，转身就向马克加索尔开出了一份4年5500万的报价。火箭，你到底是有多爱加索尔呢？转发(170)评论(37)12月12日05:12来自新浪微博标签：
大锅汇东北乱炖各地练出来的精英恭喜30：北京国安天津泰达上海申花云南红塔全齐么？阳阳转发(4)评论(9)12月11日14:06来自版标签：
转发微博。：开拓者签下科特托马斯16年老中锋科特托马斯签约开拓者。39岁的托马斯是如今年龄最大且活跃球员。上赛季他在公牛出战52场场均砍下41分58篮板11助攻。1995年他在总第10顺位被迈阿密热火选中。此后在小牛、尼克斯、超音速、马刺和雄鹿征战过。巨献奇迹201112赛季转发(79)评论(29)12月12日08:09来自新浪微博标签：
世界羽联超级系列赛总决赛开幕盛典清晰版照片回放田卿，中国羽毛球运动员，2010广州亚运会女子双打冠军与陈奕迅合影，各位歌迷，你们是羡慕嫉妒恨呢还是怎么个想法啊？呵呵，最想应该还是合影和签名吧？陈奕迅吧官方微博迅生活陈奕迅歌迷会陈奕迅所长
对足球来说，钱是万能的吗？中午12点《市民与社会》，听听你的想法电话、短信、秦畅微博三种方式参与，秦畅：高价大牌救球市？一早到现在反复熟念“阿内尔卡”，昨天前不知他何许人。年薪近亿元的法国人加盟申花的消息，让我这个离球很远的人，也不由得凑上来听个热闹。申花怎么突然阔气起来？砸钱能救上海球市吗？恒大卖房子朱骏卖游戏，球市顺便沾光？金元政策与蔡振华刚表态的”摈弃急功近利“相悖吗？转发(43)评论(205)今天11:16来自新浪微博标签：
中国柳州2011世界羽联超级系列赛总决赛，风云组合3对3
世界羽联超级系列赛总决赛开幕盛典清晰版照片零碎回放中国国家队队员与观众互动，进行三打三比赛。
回复怪盗嘉嘉:今晚18：25分还有重播，赶得及看吗？怪盗嘉嘉:在公司不能看只能等看重播了五星体育乒乓王国：快报，快报，还有二分钟乒乓王国就要在五星体育和大家见面了，本期中国女乒主教练施之皓将继续为我们讲述他走出困境的经历，以及他与儿子施泽西的亲情故事，还有他对自己未来的期盼。。。。转发(3)评论(3)1月21日12:25来自新浪微博标签：
快报，快报，还有二分钟乒乓王国就要在五星体育和大家见面了，本期中国女乒主教练施之皓将继续为我们讲述他走出困境的经历，以及他与儿子施泽西的亲情故事，还有他对自己未来的期盼。。。。标签：
今天晚上7：3010直播新疆男篮客场挑战佛山男篮，希望大家为飞虎将士们加油，支持支持新疆沃尔沃男篮关注西热力江于长春海和天空699新疆广汇球迷吧巴特尔单正灏孟铎3孙伟博10扎西邓珠唐正东赵永刚789加油差点还忘了佛山买吾兰吐尔逊加油买吾标签：
陈彤春日迟迟:请大家支持我编剧哦张萌:这么快就上映了，又是芒果台真是最好的新年礼物喔期待湖南卫视芒果捞：2012湖南卫视730“金芒果独播剧场”开年大戏都市情感大戏《你是我爱人》：张国立、邓婕、陈建斌、张萌、咏梅的微等联袂主演张国立担纲总导演，张国立陈建斌继《亲兄热弟》后又一精品力作四年未接戏的邓婕再度出山，联袂张萌、咏梅一起演绎“爱人”。转发(143)评论(72)12月12日16:30来自新浪微博标签：
转发微博。安踏体坛风云人物：2011体坛风云人物体坛最佳团队奖候选：中国男子篮球队2011年亚洲男子篮球锦标赛冠军转发(1127)评论(302)12月11日21:08来自新浪微博标签：
感谢球迷一个赛季的支持，下赛季再见今晚记得看球和竞猜张吉陵：小牛队夺得总冠军，本赛季结束。今晚12：30，篮球星期天会播出总决赛最后一场的精彩实况以及赛后的球员采访和捧杯画面。敬请收看。湖南经视官方微博转发(3)评论6月13日11:08来自新浪微博标签：
先发布个新话题先，广州的朋友系咪都中意打下士禄架甘样咧？特鲁姆普呢位90后小将刚刚在英锦赛夺魁，本赛季世界第一的头衔也都非常激烈，大家对于球坛的争夺有乜嘢睇法咧？敬请转发并评论本微博，赢取大奖模型一个喔广州塔官方纪念品标签：
申花敲定阿内尔卡，我们还有更多的能够期待吗？新赛季，你会到虹口体育场看球吗？今晚20点，《五星足球》邀请《体坛周报》首席评论员周文渊和前国脚谢晖，来和上海球迷一起享受一次大手笔的感觉标签：
990早新闻：阿内尔卡转会申花尘埃落定，昨天又有媒体传出消息，申花正在和前世界足球先生罗纳尔迪尼奥洽谈转会事宜；标签：
申花渐欲迷人眼阿内尔卡，德罗巴，古蒂，究竟他们谁会来申花，本周的五星足球和您一起为申花选将标签：
五星体育娄一晨刘越王政五星体育新闻：直击足球第一案根据五星体育前方记者得到的消息足球反赌扫黑案开庭审理时间还可能进一步推迟时间范围将从原来的下周前扩大到12月的上半月今晚19:00体育新闻和22:00体育夜线将为您带来记者实地报道您认为南杨应受怎样的惩罚？您是否看好中国足球的未来？欢迎发表评论我们将在各档新闻中滚动播出转发(10)评论(6)12月2日14:16来自新浪微博标签：
直击足球第一案根据五星体育前方记者得到的消息足球反赌扫黑案开庭审理时间还可能进一步推迟时间范围将从原来的下周前扩大到12月的上半月今晚19:00体育新闻和22:00体育夜线将为您带来记者实地报道您认为南杨应受怎样的惩罚？您是否看好中国足球的未来？欢迎发表评论我们将在各档新闻中滚动播出标签：
五星体育今晚19点《体育新闻》22点《体育夜线》和您一起关注申花如何征服阿内尔卡标签：
热队又成匹克主队了上周我才在和热火合作的协议签字，今天巴蒂尔又来了虎扑篮球：巴蒂尔决定加入热火助阵三巨头。就在几分钟之前，自由球员肖恩巴蒂尔()在个人推特上宣布自己将在新赛季加入迈阿密热火队。详情：:6转发(2712)评论(304)12月8日22:53来自新浪微博标签：
第十一周堪萨斯城酋长挑战新英格兰爱国者，欧洲足球频道周二早9:30直播。评论此微博参与比分竞猜有机会获得中国提供的精美礼品，一等奖纪念恤，二等奖迷你橄榄球，三等奖橄榄球笔。标签：
罗，你丫难道是赌球了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。皇马新闻：64罗错过全场第二个好机会，头球点偏转发(76)评论(63)12月11日06:23来自新浪微博标签：
传奇回归已经退役的德国守门员莱曼复出了，据英国媒体报道，他已经和阿森纳达成了一份短期效力协议，直到本赛季末。标签：
新浪1赛车频道：迪雷斯塔：维泰尔夺冠因车好做队友我曾击败他迪雷斯塔对《米兰体育报》说：“我们使用相同赛车、相同引擎、相同轮胎时，我击败了他。我不想抹杀维泰尔的成就，但是他赢得世界冠军是因为有最好赛车。他完成了他的工作，但换一位车手驾驶相同赛车可能也会获得相同的成绩。”:5转发(122)评论(33)12月12日10:48来自新浪体育标签：
一切皆有可能黄健翔：一觉醒来，曼联曼城欧冠都出局了，里昂居然绝地大反击大比分赢球出线了，皇马小组赛6战全胜创了纪录了这世界，没有什么不可以。转发(1566)评论(507)12月8日10:43来自新浪微博标签：
足球剧情总是存在着大惊喜的。在前面两家公司实况比赛输球很少但大都在决赛，两次冠军两次亚军一次首轮爆冷，在Ctrip Building的近两年时间里，跟技术流选手踢过不少于五十场，只有一场平局其他场次全胜。一直控制局面面对熟悉的老玩家时游刃有余，今天被第一次对阵的粗暴派kai_蔡毅 1-0 破了不败之身
7月20日中午13:00开始，五星体育特别节目：姚明新闻发布会。今天姚明会不会正式宣布离开球场呢？标签：
今天的《冠军欧洲》是在中午12：30播出哦冠军欧洲：《冠军欧洲》本期精彩内容：小组赛大幕落下，16强席位尘埃落定，巴塞尔再次扮演英超杀手，红魔客场爆冷，曼彻斯特双雄双双出局；中央陆军客场绝杀晋级；曼城获胜无力回天，皇马全胜晋级，里昂上演萨格勒布疯狂夜，戈米大四喜奉送球队晋级，本期特别企划：16强出线之路、小组赛20大精彩进球。转发(57)评论(12)12月8日10:46来自新浪微博标签：
欧冠16强抽签仪式将在北京时间本周五19：00开始，届时风云足球将从18：45开始直播，敬请关注。标签：
我今天不但关注金正日去世的事情，还会关注足坛反赌打黑，加油，中国足球
看到前足协高官杨一民在电视上痛哭流涕的样子，我心中有种无法形容的滋味。曾经，他被金钱所束缚；现在，他被诉状所束缚。但是，中国足球因为他们的所作所为，不仅仅是被束缚那么简单。CC中国足球
 瓜迪奥拉没透露续约事宜 但他知道何时做决定。期待瓜帅早日续约！CC滨岩 国际足球$LOTOzf$      巴塞罗那足球俱乐部:今晚，巴塞罗那足球俱乐部将在国王杯比赛中迎战奥斯彼达莱特队，在赛前新闻发布会上，主帅瓜迪奥拉虽然没有透露任何有关他与巴萨续约的具体事宜，但这位少帅表示，“大家要冷静对待这件事，我知道我在做什么。我也知道在何时必须做出决定，以及如何将这件事情完成。”
马丁正式向新疆提出解约 昔日NBA状元告别CBA  http:url.cn/0nRiX4  (分享自 腾讯体育 )
 或许只有加盟巴塞罗那足球俱乐部 这样伟大的俱乐部，内马尔才能知道什么叫团队足球$LOTOzf$      全景梅西:在刚刚结束的世俱杯决赛中，梅西 领衔的巴萨给了内马尔领衔的桑托斯一记当头棒喝。时候，阿根廷天王还是希望巴西未来之星能加盟巴萨：“内马尔是一名伟大的球员，像他这种球员总是会受到俱乐部的欢迎。对于他说我是世界第一，我非常感激，毕竟能听到这样球员的表现很少见”。 CC巴萨直播 国际足球
热火连伤两员大将 巴队库里恐缺席季前赛首战  http:url.cn/0QkXHe  (分享自 腾讯体育 )
球星动物对号入座：科比曼巴蛇 皇帝混合怪物 http:url.cn/3FJbst  (分享自 腾讯体育 )
1982年看世界杯时爱上了阿根廷，同时记住了巴西的苏格拉底----一个身材修长的大个子，居然可以把足球“玩弄”的如此灵动，而且还是个博士。可惜终归和唯美足球一起随风而逝。
日女排主帅不满新积分制 暗示中国受益进伦敦  http:url.cn/3ZCnd7  (分享自 腾讯体育 )
11场7球巴萨新刀已磨利 梅西分身令皇马胆寒  http:url.cn/4Q7ut  (分享自 腾讯体育 )
最强先发五虎：公牛居榜首 热火湖人难入三甲 http:url.cn/2hwJa4  (分享自 腾讯体育 )
安东尼21分8板尼克斯双杀篮网 德隆空砍21+7  http:url.cn/08LeUF  (分享自 腾讯体育 )
85杆147一览：柯普第三杆史上第5 丁俊晖排名第四 http:t.cn/S44lY （分享自 新浪体育）        
巴西传奇巨星苏格拉底不幸逝世 ：苏格拉底是世界足坛历史上最伟大的中场球员之一，当年他和济科、法尔考、塞雷佐构成的巴西梦幻中场成为艺术足球的象征，并在2004年进入FIFA100名人堂。由于拥有医学学士学位，他也被球迷亲切地称为“足球博士”。  http:url.cn/31Qv4D  (分享自 腾讯体育 )
麦蒂风光不再难寻下家 或以老将底薪加盟老鹰  http:url.cn/3dl9j3  (分享自 腾讯体育 )
 || 国际足球: 梅西 在球场上的表现证明这个奖项完全是实至名归。CC腾讯体育$LOTOzf$      梅西:Anoche me entregaron el premio mas importante que da el deporte argentino. El Olimpia de Oro. Gracias a todos./昨晚，人们将阿根廷体育界最重要的奖项——奥林匹亚金奖——颁给了我。感谢所有人 [译]
一贯会打口水仗的穆里尼奥最近恭喜巴萨夺世俱杯的同时，表示2011的皇马才是最好的球队，这样的论调让巴塞罗那足球俱乐部 后卫阿尔维斯很不爽。他在接受采访时表示，巴萨是世界最佳不用再证明了，鸟叔只看重他得到的，嫉妒终究是个不好的习惯。 CC西甲 国际足球
德甲拜仁 【拜仁铁板凳力压舍甫琴科 竟成乌克兰史上最佳】  http:url.cn/2tezHa   C拜仁微博群(*77923798) 国际足球
今年中超的情况是各俱乐部纷纷加大投入，联赛会更加精彩，竞争会更加激烈，作为辽足，同样也在各方面加大投入，同时结合三年发展规划确定的目标，在俱乐部建设，队伍管理，引开援、训练比赛环境等方面加大力度，力争在中超赛场取得好成绩。快乐朴实：向辽宁王宝军提问：辽足近几年的成绩很有起色，尤其今年在两会还有这样的深度全面的足球发展建议，那么面对现在的中超实际情况，辽足本身的下步计划是什么？转发(8)评论(2)3月11日11:51来自微访谈谈两会提标签：
德甲拜仁【组图：小猪女友尝试离奇彩绘 令人浮想联翩】 http:url.cn/0XOTvy   C拜仁微博群(*77923798) 国际足球
德国杯【亚洲席尔瓦横空出世！ 日本新天王险掀翻拜仁】23岁的日本中场乾贵士让人眼前一亮，这名球员无论从技术、风格和神韵来看，都和曼城核心席尔瓦十分相像。此役正是他在右路一脚绝妙的外脚背传球策划进球，此人堪称“亚洲版席尔瓦”。 http:url.cn/392hK  拜仁微博群(拜仁微博群(*77923798)) 国际足球
德国杯【人民鲁尼击垮拜仁铁卫 郑大世距神迹差1步】朝鲜最高领导人金正日近日刚刚过世，“人民的鲁尼”自然成了焦点。遗憾的是，在这场比赛中郑大世虽然拼尽了全力，却无力阻止波鸿最终被拜仁绝杀淘汰。但留下一脚横梁的郑大世用他的拼搏精神征服了球迷。http:url.cn/392hK  拜仁微博群(*77923798) 国际足球
德国杯 【拜仁顶级组合扼杀冷门！ 2012靠他们斩西班牙】半场替换上场后为克罗斯助攻的戈麦斯则得到全场第2高分，这对德国前场攻击组合本赛季默默地支撑着德甲巨人的脊梁，2012欧锦赛德国若再碰西班牙需仰仗2位英才。   http:url.cn/3Z2k6c  CC拜仁微博群(*77923798) 国际足球
德甲 【拜仁天才当选奥地利足球先生 19岁创历史记录】 北京时间12月21日，奥地利足协官网公布了本年度的奥地利足球先生得主，效力于拜仁的19岁小将阿拉巴最终当选，他也因此成为了这一奖项历史上最年轻的获得者。  http:url.cn/3yPcyx  CC拜仁微博群(*77923798) 国际足球
德甲拜仁喜讯！继阿拉巴荣膺2011奥地利足球先生后，季莫什丘克史上第六次荣膺乌克兰足球先生，这位为乌克兰出战过113次（队史纪录）的32岁铁血队长……致敬，永不寂寞的季莫！CC拜仁微博群(拜仁微博群(*77923798)) 国际足球
德国杯【组图：小飞侠振臂感谢球迷 里贝里遭队友激吻】 北京时间12月21日凌晨，2011-2012赛季德国杯1/8决赛，拜仁2-1逆转波鸿晋级  http:url.cn/4dPmhg    CC拜仁微博群(*77923798) 国际足球
犒劳自己踢一天的足球
400多年前,荷兰人造西班牙人的反,是反封建殖民,是要独立，是第一场胜利了的资本主义革命。马克思称其是英国资产阶级革命的“原型”。如今荷兰vs西班牙,莱因克尔称其为：完全足球vs完全足球。
【民国足球：压的日本队十几年抬不起头】远东运动会共10届，21年间中国队获得9次冠军1次亚军，被称为“铁军”。与日本队比赛，经常打出4、5个球的大比分，压的日本足球十几年抬不起头，日本媒体纷纷报道“既生瑜，何生亮”……这不是做梦，这是历史上的中国足球。
足球发展不尽人意，与大环境有一定关系，但我认为首先要认清自身的不足与差距，要实现自我完善。南极虎2010：向辽宁王宝军提问：辽宁足球近今年搞不上去，你认为是不是跟辽宁的经济发展有很大的关系？转发(10)评论(3)3月11日11:52来自微访谈谈两会提标签：
齐达内：“和他一起在场上，我是观众。”卡纳瓦罗：“在他进球之前，我一直都还做得不错。”巴乔：“他死过很多次，可他依然活着。”小罗：“我和他没有可比性，他一直是我的偶像。”贝肯鲍尔：“防守他是不可能的。”卡福：“很明显，他就是足球。”
【五人制足球】一块小型足球场上，一场五人制足球比赛正在红蓝两队之间进行。与众不同的是，场上的队员都只有五六岁。这是北京博凯幼儿园大班的一场足球比赛，据园长殷红博介绍，以足球的形式进行教学是幼儿园自建立以来一直保持的特色。孩子们想踢球、爱踢球，这才是最简单却最纯真的快乐足球。
【英超-热刺1-1平切尔西 阿德破门蓝军妖锋建功】北京时间12月23日凌晨，英超第17轮最后一场比赛，切尔西客场1-1战平热刺，第7分钟，贝尔左路高速突破低传，阿德巴约包抄破门。第23分钟，阿什利-科尔传中，斯图里奇包抄扳平。http:url.cn/3psasy CC切尔西微博群(*83952974) 英超 国际足球
英超【热刺1-1切尔西】比赛要进入伤停补时阶段了，会有绝杀出现吗？CC切尔西微博群(*83952974) 英超 国际足球
英超【热刺1-1切尔西】第77分钟托雷斯替补登场，德罗巴被换下！CC切尔西微博群(*83952974) 英超 国际足球
英超【热刺1-1切尔西】第70分钟，贝尔铲球犯规被黄牌警告。CC切尔西微博群(*83952974) 英超 国际足球
英超【热刺1-1切尔西】下半场比赛开始！！热刺方面用俄罗斯国脚帕夫柳琴科换下了范德法特，荷兰人因伤无法坚持下半场比赛。CC切尔西微博群(*83952974) 英超 国际足球
英超【热刺1-1切尔西】上半场比赛结束，阿德巴约首开纪录，斯图里奇扳平比分，两队暂时1-1握手言和，但切尔西已经损失了伊万诺维奇和米克尔两员大将。CC切尔西微博群(*83952974) 英超 国际足球
英超【热刺1-1切尔西】上半场结束前，米克尔在跑动中拉伤了左腿内收肌，尼日利亚人无法坚持比赛，小将罗梅乌替补登场。短短45分钟，切尔西就已经伤了两个大将，运气糟糕啊！CC切尔西微博群(*83952974) 英超 国际足球
英超【热刺1-1切尔西】第42分钟拉米雷斯铲翻贝尔，主裁判向巴西人出示黄牌警告。CC切尔西微博群(*83952974) 英超 国际足球
匪航的童鞋们“牛肉丸”杯33足球赛开始啦。首战时间：12月13号（明天）下班之后。地点：铁笼足球场。有兴趣的童鞋请埃特冠报名
 唉 || 财新网: 25日下午，俄罗斯伊尔库茨克州少年迪纳摩足球队又与北京小学比赛冠军球队南湖东园小学越野队交手。在这场历时70分钟的比赛中，东园队最终3:7负于对手（网易体育）$LOTOzf$      财新网:财新图片 【中俄小学生足球赛 中方0-15败北】10月24日，北京地坛小学足球队与俄罗斯伊尔库茨克州少年迪纳摩足球队踢了一场时长40分钟的友谊比赛，结果中国0-15被俄罗斯击败。据地坛小学杨校长介绍，俄罗斯的小球员均为"00后"，而地坛小学队员是三、四年和五、六年级的混编球队 http:url.cn/07GoOt
在今晚进行的女排联赛中，辽宁女排将迎来主场的第二个对手，广州恒大队。目前积分相同的两支球队也会在今晚展开一场强强对话。今天的互动话题：说说你心中的辽宁女排。        
 老女排我也怀念，当然感触最深的，还是我自己带的那支女排。$LOTOzf$      麦兜AYY:我问陈忠和想问一下陈指导，除了那支五连冠的中国女排，在这三十年里，您还最怀念哪支女排？
【给力芬乒乓生涯-惨败美女回归篮球】 给力芬又出新花样，加入职业乒乓，一身搞笑乒乓装，刻苦努力锻炼后，在短短6分钟时间就被美女对手完败，气急败坏的给力芬于是抄起了篮球！ http:url.cn/0UUNYo                收起【给力芬乒乓生涯-惨败美女回归篮球】
今早灰熊和马刺第六战，还会上演黑八奇迹么？又或是回到圣城展开第七场生死战！cc中国篮球
某相：安西教练，，，我想打篮球……
我想打篮球
罗伊退役了，再也看不到那个曾经的黄曼巴了，虽然在今天有点黯然神伤，但是你的神奇单节与惊世0.8秒让球迷们为之疯狂，希望我们的黄曼巴永远开心快乐，身体健康。
德邦人11月14日下午，“第四届卡车大赛”在顺德陈村圆满落下帷幕。来自全国五大车队的36名司机精湛的车技表演，让人领略到这一长途司机盛大节日的独特魅力。
痛苦的回忆杨璞国安青少：发表了博文《璞写我的12年国安球员生涯》二十、乔利奇倒在了上海滩卞军进球了。比赛进行到70分钟的时候，上海申花1比0领先北京国安。2000年4月2日，虹口足球场上，我们在球场上练着，:05转发(41)评论(17)12月5日09:26来自新浪博客标签：
赵亮，中国足坛一个传奇的裁判他都干过什么？熟悉中国足球的球迷都知道不解释10打11怕什么哈尔滨必胜标签：
足球之夜特别节目2011中超联赛年度颁奖典礼各奖项侯选榜单：最佳新人刘殿座、吉翔、宋文杰，最佳教练马林、德拉甘、帕切科，最佳主裁判范琦、谭海、赵亮、最佳球员内托、耶夫蒂奇、穆里奇。
宝贝钰轩的天涯:新浪视频:25万只泰迪熊现场的观众享福了精选：爱体育加拿大冰球赛25万只泰迪熊从天而降好多泰迪熊啊25303只加拿大一冰球队作为慈善募捐的一部分，鼓励球迷在观赛时带一个小或中号的泰迪熊毛绒玩具在主队进第一个球后，观众将手中的泰迪熊毛绒玩具抛向场内:531这样做慈善真的很好玩转发(552)评论(95)12月8日10:47来自新浪微博标签：
转发微博。浐灞狼迷之家：高清：人和冬训曲波造型别致托米奇射门秀脚法中超人和队继续在昆明海埂基地冬训，主帅高洪波与弟子不惧严寒猛练射术，曲波造型别致。（转自搜狐体育）:519发之前习惯性的想发“陕足”，然后想了想，又改成“人和”了，哎曲波于海王尔卓陕西大秦军团球迷协会转发(21)评论(7)12月11日22:12来自新浪微博标签：
西甲冠军，欧冠冠军，世俱杯冠军，一个接一个，巴萨这也算世界无敌了！国米之前好像也有个这种类似的经历吧$LOTOzf$  新浪体育：快讯！世俱杯决赛巴萨4-0桑托斯！第83分钟，梅西梅开二度，巴塞罗那锁定胜局！转发(96)|评论(41)12月18日 20:13 来自新浪微博            
鲁能泰山队与天津泰达队的足协杯决赛结束后，俱乐部总经理孙国宇、常务副总经理韩公政通过各种方式，向远道而来为球队助威的球迷表示了歉意和感谢。:标签：
11月18日下午四点，鲁能泰山队来到合肥市奥体中心体育场进行赛前适应场地训练，队员们来到场地后立即投入到训练中。今天训练只对媒体开放15分钟，随后便进入到封闭训练。:7标签：
11月18日上午11点，2011足协杯赛前新闻发布会在合肥奥体中心召开，山东鲁能泰山队教练巴博萨和队长刘金东，天津泰达队教练阿里汉和队长李玮峰出席了新闻发布会，介绍了球队备战情况并回答了媒体朋友的提问，以下为新闻发布会实录。:标签：
11月17日下午，山东鲁能泰山一行顺利飞抵达合肥市。球队稍作休整后，于今天傍晚17:00在合肥市奥体中心外场进行训练。:2标签：
加油现在播出13比我们18动静如清流：淘汰赛第一场对阵播出队。上半场结束。13比11原文转发原文评论
今晚8点海峡卫视男子篮球队对阵播出中心，打赢就进4强请大家踊跃前往观战
波兰与德国热身赛，什琴斯尼在场边也不闲着标签：
足球之夜特别节目2011中超联赛年度颁奖典礼，稍后在18：41左右播出，欢迎收看。
阿森纳是他从小支持的球队，对于这次邀请，默特萨克没有理由拒绝。作为在转会窗关闭之前火速加盟的中卫，默特萨克被看作是弥补兵工厂后防漏洞的关键人物，不管他做没做好准备，那个艰巨的任务都在等着他承担。好在他的个性和风格能帮助他去适应全新的环境。《德式高炮》，第489期足球周刊今日上市标签：
中国女子短道队刚刚赢得世界杯上海站的冠亚军标签：
天才最怕的就是伤病，膝盖伤太致命了。罗伊正式宣布退役:55（分享自优酷网）标签：
李宁南陽體育园開工奠基儀式圖片覽标签：
还是娄老师专业娄一晨：今日温网对阵：20:00中央球场索德林休伊特，李娜利希茨基（德国），曼纳里诺（法国）费德勒。1号球场安德森（南非）德约科维奇。2号球场第5场巴尔塔哈（英国）彭帅。16号球场第2场郑洁土居美咲（日本）。:其中李娜的比赛时间可能与中国国奥队冲突。五星体育：:9纳达尔斗士神勇、费德勒天王不老、德约科维奇红星闪耀、穆雷主场欲谱新篇6月20日7月3日，2011温布尔顿网球公开赛，五星体育全程直播转发(199)评论(30)6月17日16:55来自新浪微博标签：
五星体育：今晚锁定五星体育共同瞻仰天后神威特别预告：五星体育今日20:00卫星直播2011温网公开赛第2轮:郑洁土居美咲、李娜利斯基、巴尔塔查彭帅。转发(43)评论(26)6月23日17:30来自新浪微博标签：
体育：阿森纳打造全新冠军球队热尔维尼奥虽然距离皮雷还有很长一段距离，但他风驰电掣的盘带还是让球迷看到了21世纪初那条速度像风一般的黄金左路。他们是四强球队中投入最少的，但在传奇球星给予巨大精神力量的帮助下，温格依然有时间打造一支新的冠军球队。新浪体育标签：
结束国家羽毛球队长达11年的训练、比赛生活后，魏轶力退役回到了湖北羽毛球队，担任起女二线的主教练。面对十多双或淡然或崇拜或质疑的眼睛，魏轶力自信地执行起教案的第一课。标签：
现排名世界第六的英国斯诺克球员马奎尔放弃了参加（球员巡回赛）总决赛的机会，因为他即将迎来自己的第三个孩子，马奎尔要守在妻子旁边等待小宝贝的诞生。马奎尔和妻子莎伦已经拥有一个儿子芬恩（）和一个女儿菲斯（）。标签：
各位足球迷们这周可不能错过我们湖北体育频道的足球直播哦标签：
[足球之夜夜视线之辽足亚冠退出后球员的遗憾请登录：::收看
亲，现在我们湖北体育频道的体坛那些事节目正在播出喔今天的主题是“五人制足球”主持人艾轶将和嘉宾武汉地龙队教练李欣和张习为大家带来有关五人制足球的话题，欢迎收看喔标签：
亲，现在我们湖北体育频道的体坛那些事节目正在播出喔今天的主题是“赴国外取经”主持人艾轶将和嘉宾郑斌、包波大家带来有关足球教练员赴国外学习足球技术理念的话题，欢迎收看喔标签：
湖北体育李征这个。。。微博上有观众问湖北体育有没有官方微博，他们希望在微博上看到英超转播的预告标签：
尤文觅顶星立省2000万尤文图斯(微博)客场11战平罗马队，基耶利尼踢出了本赛季他担当左后卫之后最好的一场比赛。除了打入1粒宝贵的进球之外，基耶利尼还有不少的抢断与拦截，可以说基耶利尼已经在左后卫位置上渐入了佳境。:1标签：
罗马11尤文北京时间12月13日3时45分，意甲第15轮开始最后1场角逐，尤文图斯客场1比1逼平罗马。德罗西首开纪录，基耶利尼头球扳平，托蒂点球被布冯封出。:标签：
乱战一场，皇马还是怵巴萨，穆帅知道是输，为面子和士气摆了个对攻局，类似曼联上场对巴萨一样的结果。标签：
实至名归新浪体育：马林成2011赛季最佳教练本周日，中超明星赛将在广州天河体育场进行。不过，明星队的阵容却有一些名不符实，多数入选的国脚与外援都请假婉拒这场明星赛。而作为明星队本场的主教练、辽宁宏运队主帅马林也经过各方面评选，成为中超最佳主教练。:5转发(257)评论(122)11月22日21:43来自新浪微博标签：
意大利回家了吗？怎么每支队看起来都像意大利队。决赛时会不会双方都不过半场，聊120分钟天，然后点球了事？转发标签：
斯洛伐克门将扑球的时候连脸都用上了，他心里一定想着一句中国老话：“打门不打脸。”转发标签：
今晚19：30《天下足球》直播互动话题：国家德比，巴萨取胜的关键之处？欢迎积极留言，我们将选择您的精彩留言与全国观众分享。标签：
[足球之夜夜访客铁帅李章洙的面、面请登录：:收看
今晚《天下足球》19点30分直播，将全方位解读昨天凌晨的西班牙国家德比，并将解析一年之内皇马巴萨上演的八场国家德比，全面了解“穆瓜时代”的国家德比对抗。标签：
今晚19：30《天下足球》直播互动话题：2012欧洲杯，谁能进入八强。组(波兰、希腊、俄罗斯、捷克)；组(荷兰、丹麦、德国、葡萄牙)；组(西班牙、意大利、爱尔兰、克罗地亚)；组(乌克兰、瑞典、法国、英格兰)。欢迎积极留言，我们将选择您的精彩留言与全国观众分享。标签：
组图：小贝受王室邀请出席晚宴 看望无腿英兵  http:url.cn/2wqk6  (分享自 腾讯体育 )
劳资双方正式通过新协议 停摆结束新赛季开启  http:url.cn/42mmJg  (分享自 腾讯体育 )
麦蒂正式底薪签约老鹰 联手鹰王挑战首轮魔咒  http:url.cn/2QKTfK  (分享自 腾讯体育 )
罗伊即将宣布伤病退役 三届全明星竟惊人陨落  http:url.cn/4D3CbS  (分享自 腾讯体育 )
盘点：体坛天价离婚案 科比分手费超过乔丹 20111219 第一时间http:url.cn/1z1tPL                收起盘点：体坛天价离婚案 科比分手费超过乔丹 ...
2011最新版海南省高尔夫球场分布图据《打遍中国》最新数据统计海南目前已经开业或即将开业的已经超过40家高尔夫球场。各位球友：你打过几家？听说过几家？标签：
湖人用奥多姆换了小牛一个交易特例，看这架势湖人必取大牌啊！估计拼死也要拿下魔兽和保罗中一人，以此进入新湖人核心阶段！NBA
男篮亚锦赛中国队，加油，有我们为你们喝彩，进军伦敦奥运会
[足球之夜夜聚焦之再见，西北狼请登录:1收看
申花的下一个大手笔是谁？朱骏的团队还在接触一位比阿内尔卡名气更大的球星，但肯定不是德罗巴，更不是传言中与申花接触过的古蒂。据透露，这名巨星拿过欧洲金球奖和世界足球先生，名气远超阿内尔卡。但是现在难度非常大，因为这名球星虽然已经不在巅峰期，但依然希望能参加2014年世界杯。标签：
转发微博刘颂17：战舞2011橄榄球世界杯揭幕战汤加新西兰赛前:转发(11)评论(7)今天18:31来自新浪微博标签：
《天下体育》今日话题：11轮战罢，沈阳部队女篮以9胜2负的战绩高居积分榜首，辽宁女篮6胜5负，暂居第6位。这个成绩对于曾经连夺总冠军的辽宁女篮来说并不突出，那么您认为辽宁女篮目前在哪个环节上还需要提高呢？欢迎大家踊跃发言标签：
今日话题：昨晚，在联赛第9轮的比赛中，辽宁以10687战胜来访的吉林队，保持本赛季主场不败战绩的同时送给对手三连败。对于这场比赛，你有什么要说的。标签：
今晚辽宁男篮将在主场迎战吉林队。八轮比赛过后，辽宁仅以4胜4负的成绩排名积分榜第十位，这与上赛季前八轮所取得的成绩一样。但相比今年大手笔的投入，这样的成绩很难让人满意。本轮面对实力稍逊于自己的吉林队，取胜是必须完成的任务。但竞技比赛世事难料，今日话题：辽宁男篮能否赢得东北德比。标签：
在自己的主场伯纳乌遭重创肯定会影响皇马的士气，因此后面有可能丢分，但是希望巴萨不要期待皇马会怎么样，关键的是打好自己的比赛。首要目标是拿下世俱杯标签：
经过5天75场激战，2011年世界羽联超级赛总决赛于18日在柳州落幕。5个单项顶尖高手间的对决，首次尽遣主力的东道主中国军团创历届最好成绩，夺得除男双以外的4枚金牌。林丹、王仪涵分别加冕男女单打冠军。王晓理/于洋、张楠/赵芸蕾分别夺取女双和混双冠军。柴飚/郭振东获得男双银牌（新浪）大麦娱乐
欧冠16强对阵吸引眼球的亮点不多，但欧联杯的对决却精彩纷呈，除了波尔图vs曼城、阿贾克斯vs曼联这两场焦点战，包括拉齐奥vs马竞、乌迪内斯vs希腊人竞技、特拉布宗vs埃因霍温等比赛同样实力相当，精彩纷呈，明年的欧洲赛场势必会让球迷们大饱眼福 CC国际足球
中国足球0:1我们确实踢不过人家，整体实力有差距啊，谁能拯救中国足球.....
 || 骆明: 为什么最后1分钟丢球？走地呗。懂的人自然懂。本来伊拉克的人脚脚射得有问题，一封盘，脚脚直扑要害。  || Woooooooo: 中国足球为什么老是在最后1分钟丢球，伤士气啊~~~一辈子都别想中国足球进世界杯，建议立即取缔足球$LOTOzf$杨毅:上半场伊拉克四个必杀机会，裁判吹掉一个，自己打丢三个。立占一马前神课，主何吉凶啊？薛震 管维佳 骆明 傅亚雨 马德兴 颜强 李烨晖
本期足球之夜，为你详细梳理陕西人和队南迁贵州的前因后果、呈现西安球迷挽留球队的感人场景，为你播出冠军教练李章洙的铁面与柔情、展示他带领广州恒大2011赛季的冠军征程。请登录：:1收看
《新亮剑》燃战火 甘婷婷演绎萝莉版战地女护士  http:url.cn/1pWDBU  (分享自 腾讯娱乐 )
甘婷婷《被遗弃的秘密》首播 潘金莲林黛玉斗法  http:url.cn/3SMaS3  (分享自 腾讯娱乐 )
停摆后，越来越多的球员走向了世界，他们给各国联赛都带来了一股不一样的感觉，外面的世界精彩吗？只有他们自己知道标签：
孙杨爱哭几乎成了他的标志性符号，在国际泳坛都享有盛名。这是否是中国菲尔普斯的成功基因密码？标签：
大家好！我是腾讯足球2012欧锦赛的意大利队队博的小喇叭。这里有意大利国家队的最新鲜热辣的资讯，这里有大批深爱亚平宁足球的球迷聚集。如果你热爱蓝色的足球，那么还等什么？请点一下鼠标左键收听我吧，2012在波兰乌克兰，2014在巴西，我们一起为意大利加油助威！意甲欧锦赛 cc国际足球
的停摆结束了，交易、训练营都如火如荼。看上去不能调和的矛盾双方又开心的走在了一起。正所谓一场游戏一场梦。标签：
今天出牌机脑袋很冷静，干爹队两大影帝发挥了几次演技都没上当，这才是足球
看完中国和伊拉克生死战之后，倒了8辈子霉的伊拉克经多次该进不进之后，最后完成一次绝杀。纵观现在社会，中国到处有奇迹，唯一没有奇迹的地方，他肯定是中国足球。
 天下足球$LOTOzf$阿迪达斯足球:为国效力是每个球员的梦想，当你披上那件神圣的战袍，过去的一切努力都是那么值得。成功路上需要坚韧的意志，也需要adizero F50 miCoach这样的好伙伴！德国队全新战袍荣耀登场，日耳曼战车正向着2012欧洲杯全速驶来！ http:url.cn/1tw3QY                收起德国队全新球衣发布——梦想之旅！
我要打篮球
转发微博张建：看了足球之夜陕西浐灞搬迁贵阳板块，截下了这些伤感的瞬间，此时的心情很伤感，一个球市如此火爆的古城西安没有了足球队，作为一个山东球迷，此时很同情陕西的球迷。不管怎么说，祝福浐灞吧，未来更美好，祝福陕西球迷，未来真正的有自己的球队追随。再见，西北狼足迹王涛华商报浐灞风云原文转发原文评论
太阳 你出来吧 我要去打篮球。。。
2011-2012中国高中篮球联赛长沙站已经开赛~~新起之秀会是谁呢~？中国高中篮球联赛 NikeBasketball JETSTON捷思通官方微博 073-X花式篮球培训 虎扑篮球
我喜欢篮球
 郭艾伦  NBA  腾讯NBA 中国篮球$LOTOzf$5体育:推荐收听 德文伊班克斯 是个挺有趣的人，大家快来强势围观吧。NBA
斯科特荣获澳大利亚最佳球手奖，世锦赛的胜利成为重要砝码。颁奖者对其评价是：2011年是斯科特迈出最大步伐的一年，他的前景将无可限量。精彩内容，不可错过。尽在23:30《天天高尔夫》，敬请关注。标签：
欧巡美巡奖金榜出炉，唐纳德成为2011赛季的最大赢家。他还是第一位在同赛季赢得欧巡赛、美巡赛双料奖金王的球手。精彩的内容，敬请收看今晚23:30《天天高尔夫》。标签：
中国高尔夫媒体联盟昆明聚首，年度十大新闻新鲜出炉。究竟是哪十件高尔夫业内的大事榜上有名。敬请关注23:30《卫视高尔夫世界周报》。标签：
世界挑战赛泰格伍兹夺冠，虎吼重现，伍兹对新赛季充满信心。原来的老虎回来了。今晚23：30《卫视高尔夫世界周报》，敬请期待标签：
观澜湖世界杯落下帷幕，她在我们的心中投下一块石子，泛起涟漪依旧存在，从第一次举办世界杯，到伍兹来华引起高球热，观澜湖见证了中国高尔夫走向成功敬请收看周六晚24:15《言明小球大世界》高尔夫世界杯专辑观澜湖:57标签：
认真地看了北京和上海男篮的比赛，输在情理之中。外围三分的命中率太低。当然有客场因素，但连胜之后的低谷符合运动规律。李学林还要至少一周的恢复时间，武警总医院治疗的效果远超出预期，这是北京队的幸事。中国篮球
泰达将哪吒作为本队的吉祥物。在您的心目中，什么样的吉祥物能够体现恒大，富力这两支属于广州，属于广东足球球队的精神风貌？标签：
禁赛8场！罚款4万！ 苏亚雷斯种族歧视遭重罚  http:url.cn/43u5f2  (分享自 腾讯体育 )
国米青训金矿六年狂赚8100万 梯队收益冠欧洲  http:url.cn/0Z2hyx  (分享自 腾讯体育 )
曝奥多姆撮合科比卡戴珊 美媒：二人即将约会  http:url.cn/2UD10s  (分享自 腾讯体育 )
阿联新赛季将栖身何处 联手邓肯OR入绿衫军？ http:url.cn/2mNNRa  (分享自 腾讯体育 )
组图：第五轮精彩瞬间 姚明督战上海主场首秀 http:url.cn/2qK87l  (分享自 腾讯体育 )
唐正东13年首战旧主 17+10其实才是最好尊重  http:url.cn/16TBEK  (分享自 腾讯体育 )
停摆结束NBA球星欢呼 杜兰特激动叫醒全家人  http:url.cn/1TxXLk  (分享自 腾讯体育 )
今天不睡了经乌龙事件后曼联巴塞尔欧冠现场直播标签：
孙杨死敌参赛16项15金1银！ 创泳坛惊人战绩  http:url.cn/0zpa2  (分享自 腾讯体育 )
阿联暗示已找到新下家 称伤病痊愈很快返赛场  http:url.cn/0TW1H8  (分享自 腾讯体育 )
辽足主帅马林表态不会放走于汉超。除了于汉超、荣昊和刘健外，一些在外地踢球的广东本土球员或许也应该被恒大、富力和日之泉考虑。尽管广东足球正处于人才的低潮期，但杨智，饶伟辉、陈志钊这样的球员依然配得上受到本土球队的关注。标签：
湖人宣布裁掉扣篮王 阵容缩编为15人菜鸟留队  http:url.cn/13oAPQ  (分享自 腾讯体育 )
科比遭“人鬼债未了” 法院重启过世球迷诉讼  http:url.cn/3BD409  (分享自 腾讯体育 )
NIKE冬季联赛武汉站，TNT夺得冠军，313获得亚军 —— [凯文体育]
梅西！上帝赐给足球的礼物！ 世俱杯-哈维传射巴萨4-0捧杯 梅西两球创纪录  http:url.cn/2hRcQb  (分享自 腾讯体育 )
2012欧锦赛明天凌晨0时抽签，腾讯体育将对此进行全程直播。目前意大利被分为第二档，抽签形势严峻。《米兰体育报》预测，意大利队素来签运奇差，上届欧锦赛与法、荷、罗马尼亚一起死亡组。本次意大利将抽荷兰、瑞典、爱尔兰，与伊布、斯内德、特拉帕托尼为敌。您怎么看呢？cc欧锦赛国际足球腾讯体育
2012欧锦赛抽签 荷兰德国丹麦葡萄牙死亡之组  http:url.cn/0YErn4  (分享自 腾讯体育 )
曼联2200万突袭赫迪拉 皇马卖他谁保驾阿隆索  http:url.cn/086c5h  (分享自 腾讯体育 )
篮网追小牛夺冠重臣 暴力男曾怒骂羞辱詹姆斯  http:url.cn/23Pxf2  (分享自 腾讯体育 )
峰回路转！辽宁出局者为郭士强 张庆鹏将留队  http:url.cn/2cJXaM  (分享自 腾讯体育 )
预备队联赛战报：陕西人和2比0战胜青岛中能，16号张成祥、13号王尔卓为陕西人和进球。标签：
那是从中世纪延续而来的赛马节，在足球篮球还未盛行的中世纪，赛马绝对是那里的第一大赛事，四处而来的骑士们在这天为了荣誉而战。张孟达：时尚旅游每日一图托斯卡纳（）一向都是与安静、悠然、优雅诸如此类的字眼相随。每年8月16日，小城突然沸腾起来，那是从中世纪延续而来的赛马节，穿着15世纪服装的骑手们向广场进发，仿佛是完成了一次过去到现在的穿越。晚上7点半随着一声轰鸣的炮响，赛马正式开始。图文千阳游走世界中转发(10)评论(3)12月9日11:47来自新浪微博
 由于工作的原因，很遗憾到了今天，才稍微的关注了一下大运，对于中国足球仿佛已经是上个世纪的事了...今天看到女足给力的夺冠不由称赞一下！另外，大运会为深圳带来的改变也是显着的！还不错$LOTOzf$      王飞:2011年8月21号对于我来说真的太特别了，我们中国大学生女足创造了历史，我还拿了一生第一次的最佳守门员，真的很高兴，最高兴的是我们没有输给日本，最最高兴的是我们没有辜负你们球迷，就让我们尽情的欢呼吧！我爱你们
预备队联赛战报：陕西人和客场2比4负于北京国安，16号张成祥、20号朱家伟为陕西人和进球。标签：
转发微博冠军欧洲：2012欧洲杯分组尘埃落定：组：波兰、希腊、俄罗斯、捷克；组：荷兰、丹麦、德国、葡萄牙；组：西班牙、意大利、爱尔兰、克罗地亚；组：乌克兰、瑞典、法国、英国。童鞋们说说，哪个是你心目中的死亡之组？转发(1482)评论(253)12月3日07:42来自客户端标签：
今日东体：法国人最快下月来沪年薪不低于580万英镑喜欢上海自带翻译形象代言新游戏姜坤王大雷受激励杜威传授防守经验继海预祝前队友吴金贵成耀东刘军评转会中超诸强受刺激恒大孤傲富力嫉妒阿内尔卡职业生涯版图红绿灯致朱老板第二封信更多精彩内容，尽在东方体育日报标签：
《球迷》报面对的受众体就是广大的体育爱好者。作为球迷的益友，要竭诚为广大球迷服务，传播体育信息，提倡体育文明，反映球迷心声为中华体育腾飞，为中国体育健儿攀登世界高峰齐声呐喊，擂鼓助威。标签：
《球迷》报立足全国，放眼世界，报道翔实、准确、客观、公正，具有权威性。《球迷》报利用各种手段，以最快速度，翔实地报道和评价国内外重大赛事战况，报道球星、名将、教练员的训练、生活帮助球迷开阔眼界，丰富球迷生活，振奋民族精神。标签：
阿内尔卡加盟申花，过亿的身价，值还是不值？明早活力早班车，邀您上线来说话，热线号码：62561000标签：
正在直播，欢迎拨打热线02162561000上线来说话五星体育广播：阿内尔卡加盟申花，过亿的身价，值还是不值？明早活力早班车，邀您上线来说话，热线号码：62561000转发(20)评论(19)12月12日20:57来自客户端标签：
940超级周末直播互动贴：19：45，热线开通：62561000，几个小时后，皇马巴萨，打进电话大预测上海男篮又遭3连败，季后赛目标是不是有点遥远阿内尔卡看来真的要来喽，给他传球的会是古蒂吗？许俊君今天晚上和大家好好聊聊。标签：
刘良宗中国跆拳道队教练带领侯玉琢在2011年世界跆拳道锦标赛上获得女子57公斤级冠军
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:陈文斌中国男子举重队主教练，率队在2011年世界男子举重锦标赛上获得10金8银2铜。
2011岁末，跌至谷底的中国足球似乎暖流暗涌，欧洲大牌加盟中超、足坛反赌扫黑渐入尾声、高层“解冻”足球央视开转、“管办分离”重启等等，这些是否意味中国足球迎来历史拐点？中国足球怎样才能“真正搞上去”？标签：
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:潘佳章潘佳章中国游泳队教练带领赵菁在第14届国际泳联世界锦标赛上获得游泳女子100米仰泳冠军
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:刘海涛中国游泳队教练带领焦刘洋在第14届国际泳联世界锦标赛上获得游泳女子200米蝶泳冠军
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:赵文进赵文进中国跳水队教练带领邱波在第14届国际泳联世界锦标赛上获得跳水男子单人十米跳台冠军
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:张景龙2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:张景龙张景龙中国田径队教练带领李艳凤在第13届世界田径锦标赛上获得女子铁饼冠军
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:任少芬任少芬中国跳水队教练带领陈若琳在第14届国际泳联世界锦标赛上获得跳水女子单人十米跳台冠军
转发微博刘晓涛：中国女子重剑队主教练赵刚在剑义永为击剑俱乐部接受辽宁广播电视台综合广播《体育世界》节目主持人采访。转发(5)评论(5)11月3日15:54来自新浪微博标签：
转发微博沈阳剑义永为击剑俱乐部：对辽宁综合广播刘晓涛辽宁体育世界说：中国女子重剑队世锦赛女重冠军李娜，在剑义永为击剑俱乐部接受辽宁广播电视台综合广播《体育世界》节目主持人采访。转发(4)评论(3)11月3日15:38来自新浪微博标签：
今天的体育快评也来关注这个，阿内尔卡阿内尔卡五星体育新闻：五星体育今晚19点《体育新闻》22点《体育夜线》和您一起关注申花如何征服阿内尔卡转发(44)评论(16)12月12日13:53来自新浪微博标签：
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:刘恒林刘恒林中国跳水队教练带领何冲在第14届国际泳联世界锦标赛上获得跳水男子单人三米跳板冠军带领吴敏霞在第14届国际泳联世界锦标赛上获得跳水女子单人三米跳板冠军
邵佳一加盟国安最新消息，北京国安已与邵佳一签订了一年的工作合同。这位从国安走出国门的球员在海外经历了慕尼黑1860、科特布斯和杜伊斯堡之后终于重回国安。标签：
【卓尔控股宣布接手武汉足球队】14日12时44分，卓尔控股有限公司新浪官方微博发布信息称，卓尔发展（武汉）有限公司、武汉中博置业有限公司、湖北省体育局足球运动管理中心于2011年12月14日中午12时30分正式签订《转让协议书》，卓尔签约后立即支付转让费用。卓尔控股全面接手湖北武汉足球队。荆楚网
罗斯续约最新消息，德里克罗斯将与芝加哥公牛续约据《芝加哥论坛报》报道，公牛已经就续约问题与罗斯达成了一致，5年9400万的价码已经谈妥，只等签字。玫瑰依然将在公牛继续自己的传奇标签：
2011体坛风云人物最佳教练奖候选人:朱志根朱志根中国游泳队教练带领孙杨在第14届国际泳联世界锦标赛上获得游泳男子1500米自由泳冠军
毛剑卿可能加盟国安毛剑卿此次能否加盟国安取决于双方俱乐部的谈判以及球员待遇问题。毛剑卿被国安相中的传闻来源于下赛季北京国安将面临着联赛，杯赛和亚冠三线作战的压力。国安主教练帕切科已经交给俱乐部一份内援引进名单，边前卫球员需要重点引进，其中就包括毛剑卿。标签：
转发微博刘颂17：战舞2011橄榄球世界杯揭幕战汤加新西兰赛前:转发(27)评论(8)12月13日18:31来自新浪微博标签：
 ||蔡锐荣：这就是足球，$LOTOzf$腾讯体育:【史上最强曼市德比来了！】周日晚的曼彻斯特德比，因为曼城的领头羊身份而变得意义非常。曼城在英超历史上首次领跑，造就了英超史上首次被赋予榜首德比意义的曼市德比。英超第二PK英超第一，全英最富有的曼城手握积分榜领先的天时，卫冕冠军曼联也坐拥梦剧场主场的地利。http:url.cn/366JNQ
联合会杯20072011，联合会杯赛事同样精彩纷呈。时隔23年，捷克队又一次捧得联合会杯奖杯，以冠军的方式宣告又一支传统强队的苏醒，科维托娃的横空出世，让捷克队有了和其他强队抗衡的资本。一位90后的小姑娘，扛起了捷克网球的新希望。
戴维斯杯20072011，五年的团体赛西班牙三次夺冠，在一个拥有纳达尔、费雷尔等众多名将的团体里也算是实至名归。
五大巨星，同一赛场，各种方式帅气击球。2011耐克表演赛混双精华费德勒莎拉波娃纳达尔阿扎伦卡分享视频2011耐克表演赛混双精华费德勒莎拉波娃纳达尔阿扎伦卡:
孙俊龙：得奖车手还有机会获得专业车手的培训课程，你还等什么，赶快报名吧汽游俱乐部：活动专区力荐赛道日召集令如果你有一台车，如果你渴望驾驭它征服赛道那么，让我们赛场见吧时间：2012156地点：珠海国际赛车场费用：专业组1200元车（两日，含1月5日颁奖晚宴门票）体验组：800元车两日，500元车单日（含1月5日颁奖晚宴门票）转发(93)评论(18)11月4日10:48来自新浪微博标签：
姚明参加迎新会逗乐同学：作业太难求借抄一下大学的课程对于姚明来讲显然太难了。近日，姚明用的方式“出席”了上海交大经管学院的迎新晚会，面对同届的学友们，姚明坦言“希望有更多的机会和大家一起交流”，但随后，姚明的“爆料”就非常劲爆了:1标签：
中国足球这十年，在短暂的辉煌后被打回原形，再一步步走向深渊，和A股07年以来的走势真是异曲同工
郭士强裁张庆鹏引高层不满 俱乐部早想换主帅  http:url.cn/1NcIQ2  (分享自 腾讯体育 )
意甲-国米4-1豪取4连胜 米利托建功新星首球  http:url.cn/1mMxRr  (分享自 腾讯体育 )
女排联赛老牌劲旅八一状态神勇 3-0力克四川  http:url.cn/466qq  (分享自 腾讯体育 )
组图：日本八辆法拉利撞车 堪称世界最贵车祸  http:url.cn/2kUAoY  (分享自 腾讯体育 )
科比带伤坚持事出有因 若动手术常规赛将报废  http:url.cn/1FSDMQ  (分享自 腾讯体育 )
组图：焦点战新疆负广东 巴特尔铁肘顶翻苏伟  http:url.cn/0XuDPK  (分享自 腾讯体育 )
马布里17分北京逆转山东 取13连胜锁半程冠军  http:url.cn/44w549  (分享自 腾讯体育 )
男单半决赛，奥运冠军林丹和马来西亚一哥李宗伟上演天王对决，林丹目前世界排名第二，李宗伟世界排名第一 http:url.cn/1FKWZ2  (分享自 腾讯体育 )
巴萨196冠军阵横扫足坛 梅西19冠队内仅列第6  http:url.cn/2RbYEC  (分享自 腾讯体育 )
组图：辽宁男篮抵沈阳 张庆鹏郭士强形同陌路  http:url.cn/2csnqF  (分享自 腾讯体育 )
足球商业地产王健林斥资5亿重回中国足球。王健林在商业地产领域取得成功以后，进军中国足球，希望能给中国足球带来商业地产般的变化。
经典绝杀瞬间：科比高难度漂移 麦蒂销魂一击  http:url.cn/1dI8qn  (分享自 腾讯体育 )
转发微博冠军欧洲：2012欧洲杯分组尘埃落定：组：波兰、希腊、俄罗斯、捷克；组：荷兰、丹麦、德国、葡萄牙；组：西班牙、意大利、爱尔兰、克罗地亚；组：乌克兰、瑞典、法国、英国。童鞋们说说，哪个是你心目中的死亡之组？转发(1481)评论(253)12月3日07:42来自客户端标签：
今日东体：曝申花接触小罗申花火瀑欲双赢后防线或引大牌德罗巴续约蓝军谁给阿内尔卡传球冯仁亮曹贇定蓄势待发前实德法国外援忠告阿尔贝茨寄语还原阿内尔卡：浪子回头金不换蓝月亮遭遇月食夜英超食物链图解魔鬼赛程开启帕帅：老板没给压力邓华德黑面对沪媒尽在东方体育日报标签：
周三预告申花目标小罗？阿内尔卡人物志邓华德回沪曝申花接触小罗签小罗申花和火瀑双赢小罗如今被欠薪后防线或引大牌德罗巴续约蓝军谁给阿内尔卡传球冯仁亮曹贇定谈前实德法国外援忠告阿尔贝茨寄语还原阿内尔卡：浪子回头金不换聚焦石油德比尤文保金身帕帅直言：老板没给压力标签：
正在直播，欢迎拨打热线02162561000上线来说话五星体育广播：阿内尔卡加盟申花，过亿的身价，值还是不值？明早活力早班车，邀您上线来说话，热线号码：62561000转发(20)评论(22)12月12日20:57来自客户端标签：
2011体坛风云人物体坛特别贡献奖候选人：郭晶晶郭晶晶2011年宣布退役。是过去10年当中，世界上最出色的女子跳水运动员。同时也是过去10年当中中国体育的标志性人物之一。
2011体坛风云人物体坛特别贡献奖候选人杨扬国际奥委会委员，原短道速滑运动员。曾为中国拿到第一枚冬奥会奖牌。2010年当选为国际奥委会委员，成为第一个以退役奥运冠军身份当选国际奥委会委员的运动员。2011年她成为首任中国奥委会运动员委员会主席，倡导发起了旨在帮助退役运动员的冠军基金。
今天的体育快评也来关注这个，阿内尔卡阿内尔卡五星体育新闻：五星体育今晚19点《体育新闻》22点《体育夜线》和您一起关注申花如何征服阿内尔卡转发(44)评论(19)12月12日13:53来自新浪微博标签：
最新闻世界羽联超级赛总决赛开拍国际高手云集广西柳州世界羽联超级赛总决赛，今天上午11时开拍；国际羽坛高手，云集广西柳州。今年世界羽联超级赛总决赛的5个单项冠军争夺与往年相比更加激烈。:
祝賀廣州恒大奪冠新浪体育：恒大赢球奖金过亿创新纪录明年513方案有望升级本轮战罢，恒大终于加冕桂冠。中超奖金榜上，恒大也以9400万元遥遥领先，目前联赛还有4轮，只要恒大至少再争取1胜1平即可实现单赛季奖金过亿，同时也将创下职业联赛以来单赛季奖金最高纪录。:81转发(242)评论(154)9月28日21:53来自新浪微博标签：
转发微博全时体育界：欢迎各位晚八点和884罗路一起神侃体育今天的互动话题：冬去春来你怎么看待武汉卓尔控股入住湖北足球湖北足球需要你的支持群：85059400全时884品味936转发(2)评论12月14日18:23来自新浪微博标签：
2013年高尔夫世界杯还会在观澜湖海口举办，但那时很多东西都会变。可能会有新的赞助商；可能会有新的赛制，引入世界积分，大牌球员会更多；观澜湖海口和兰桂坊的项目以及万豪集团旗下丽思卡尔顿与万丽管理的两家高尔夫酒店，都将在两年后完工欧米茄观澜湖世界杯你的名字届时也会换的吧标签：
高尔夫世界杯张新军稍感遗憾渴望再和梁文冲搭档首次代表中国队参加高尔夫世界杯的张新军对自己稍感遗憾。他说，这次比赛没能贡献特别好的表现，我心里感觉有些遗憾，希望未来还能有跟冲哥搭档征战世界杯的机会。:0标签：
爱尔兰又倒在最后一天观澜湖：高尔夫世界杯美国队是这一届世界杯的冠军，总杆数是264杆。转发(24)评论(5)11月27日16:13来自客户端标签：
之前广州恒大以千万美元引进孔卡，最近又有上海以20万英镑周薪签约阿内尔卡，而古蒂等身价不菲的球员也正和中超俱乐部商谈合同。大牌的高薪加盟，注定明年中超将继续向金元联赛发展，但是，重金能否换来中超的春天呢？更多体坛动态，敬请留意今日下午4点4点半1036广东电台城市之声体育新主张标签：
科比260秒3分秀吓傻三分王 86投67中状态极佳  http:url.cn/2qPbmq  (分享自 腾讯体育 )
噩耗！惋惜！ 巴西传奇巨星苏格拉底不幸逝世.1982年世界杯，他与马拉多纳、贝肯鲍尔等巨星让我们领略到一代巨星的旷世风采！  http:url.cn/31Qv4D  (分享自 腾讯体育 )
科比致命失误绝杀遭封盖 公牛神奇逆转胜湖人  http:url.cn/3YmNP  (分享自 腾讯体育 )
马布里两双北京苦战负上海 13连胜后遭两连败  http:url.cn/3HOsg3  (分享自 腾讯体育 )
以下是欧冠1/8决赛抽签结果： 里昂S希腊人竞技 那不勒斯S切尔西 AC米兰S阿森纳 巴塞尔S拜仁 勒沃库森S巴萨 莫斯科中央陆军S皇马 泽尼特S本菲卡 马赛S国米 http:url.cn/15a2N7  (分享自 腾讯体育 )
曝申花与阿内尔卡接近签约 三年合约锁定天王  http:url.cn/0PvZe7  (分享自 腾讯体育 )
节目预告：12月15日09:45足球100分12:40步步为赢节节高升14:20直播世界智力运动会17:45国际残奥委会2011年全会闭幕式18:20直播世界俱乐部杯（阿尔萨德巴塞罗那）20:30英超集锦21:25直播天天体育22:20快乐健身一箩筐标签：
组图：刘翔返沪风衣帽遮脸 美女跟随帮拎行李  http:url.cn/0TRMXc  (分享自 腾讯体育 )
2011五冠王！4年夺13冠！世界足球向巴萨拜服  http:url.cn/1TWGC9  (分享自 腾讯体育 )
皇马7000万再挖曼联 重组C罗+鲁尼誓颠覆巴萨  http:url.cn/03nt0  (分享自 腾讯体育 )
7尺国产壮汉神奇1战！ 17投15中飙38分太疯狂  http:url.cn/3fCFp4  (分享自 腾讯体育 )
组图：湖人遭公牛逆转 飞侠最后被帽成罪人   http:url.cn/3xBqqu  (分享自 腾讯体育 )
【圣诞大战】   《===》NBA常规赛第一天 【赛程】 01:00 尼克斯 - 凯尔特人 广东体育 03:30 小牛 - 热火 CCT5 06:00 湖人 - 公牛 新浪(Sinatv) 09:00 雷霆 - 魔术 新浪(Sinatv) 广东体育 09:30 重播  小牛 - 热火 CCT5 11:30 勇士 - 快船 CCT5 广东体育
热烈祝贺国足第一个备战2018年俄罗斯世界杯
NBA2011-2012赛季 科比高清预告视频 糖豆网http:url.cn/3MtlMx                收起NBA2011-2012赛季 科比高清预告视频_篮球 -...
据传，辽宁俱乐部下午开会，商量留张庆鹏还是郭士强，目前情况看，恐怕裁的会是郭士强。。中国篮球
煮定宵夜、NBA2011-12赛季常规赛明天凌晨开战，凯尔特人S尼克斯，热火S小牛，公牛S湖人，魔术S雷霆，快船S勇士。更多详细赛程：http:url.cn/214xJr 篮球
节目预告：12月12日09:45中国男子篮球职业联赛（江苏北京）12:40步步为赢节节高升14:20直播世界智力运动会18:40直播体坛资讯19:35直播足球100分21:25直播天天体育22:20快乐健身一箩筐23:00西甲(皇家马德里巴塞罗那)03:30直播英超（切尔西曼城）标签：
城运会跳发10月25日，在江西南昌举行的第七届全国城市运动会网球男子单打决赛上，中国香港选手杨柏朗0比2不敌武汉选手宁宇清，获得亚军。新华社记者金良快摄标签：
城运会球趣10月25日，在江西南昌举行的第七届全国城市运动会网球女子单打决赛上，北京石景山选手杨钊煊在比赛中。当日，杨钊煊以2比0战胜武汉选手王妍，获得冠军。新华社记者金良快摄标签：
城运会“倒”走如飞10月24日，在江西省南昌市进行的女子20公里竞走团体决赛中，参赛选手在比赛中（翻转180度）。当日，南京队以总分134的成绩获得冠军。新华社记者张宏祥摄标签：
城运会刘鹏颁奖10月24日，第七届全国城市运动会游泳项目男子1500米自由泳颁奖仪式在江西省奥体中心举行，国家体育总局局长刘鹏为冠军得主、宁波选手汪顺颁奖。新华社记者宋为伟摄标签：
阿森纳5比3吃掉了切尔西，曼联8比2猎食阿森纳、曼城6比1煮了曼联，蓝军完成最后串联，21吃掉曼城，这个食物链还不错诶体育：英超赛事联播第15轮精彩十佳球依然范佩西世界波鲁尼凌空扫射更多精彩尽在体育:6转发(18)评论(5)12月13日11:17来自新浪微博标签：
伍兹在雪佛龙挑战赛上的胜利，是他在全球范围内的第83场胜利，这也是第5次赢得雪佛龙挑战赛。他的世界排名从第52位上升至第21位。他也结束了连续749天、26场赛事的冠军荒。伍兹的下一场比赛是2012年1月在阿布扎比。标签：
菲多确定将在元旦前夜迎战比自己小10岁的08年北京奥运会柔道金牌得主石井慧，出战由1和联合主办的新年大赛:2011，这是菲多自打败崔洪万后4年内首次在日本比赛。另外，确定参加此次赛事的还有日本名将青木真也、川尻达也、樱井速人。标签：
体育世界互动话题1：邵佳一闯荡欧洲九年后选择回归北京国安，听到这个消息后，您的反应是？标签：
祝福，一路走好新浪体育：生命永远在体育之上上官鹏飞，他是一个拳痴，在他23岁时零7天时，倒在了擂台上。一记飞向后脑勺的重拳，将他本应彩色的人生画卷定格成黑白。他死在自己喜欢的事业上，用最后一滴血捍卫了信仰，但生命永远凌驾于体育之上:9转发(802)评论(239)12月13日10:20来自新浪微博标签：
2011年体坛风云人物特别节目两位嘉宾最看好哪位特别贡献奖的候选人，对于姚明没能入选，嘉宾又持怎样的看法。登陆参与节目发表您的看法。
我希望能把比赛的胜利果实延续下去，批评肯定会有，但是国足的主要任务还是要出线，这是我们的任务也是球迷的期待。希望我可以能够为中国有一天冲入巴西世界杯而高兴。这很难，但希望今后的中国足球能给球迷们，给我们这些热衷足球的人带来更大的快乐也希望我们的球员不要大意。你们在为中国踢球标签：
来自《赛季缩水，安东尼本赛季不会回丹佛打比赛》： 不管掘金球迷对卡梅罗... http:url.cn/3nFtC
来自《魔术允许德怀特-霍华德接触其他球队》： 《体育画报》的Chris... http:url.cn/43m4z8
来自《加索尔：心属洛杉矶，怎奈被交易》： 加索尔(Pau Gasol)... http:url.cn/34J
 || NBA: 球衣的风格就像球队的球风一样，希望今年马刺能有所作为~~~ $LOTOzf$      NBA会员:NBA经典球衣格文的黑色马刺球衣。对于简约风格有特殊偏爱的lz来说，这款球衣和现在的马刺球衣不同，没有任何不必要的装饰，简洁大方，在70年的联盟里，这样的设计简直酷毙了。NBA会员http:url.cn/1MiD8S
著名散打运动员上官鹏飞不幸去世。10点，武管中心将就著名散打运动员上官鹏飞一事召开新闻通气会。中心主任高小军，赛事承办方经理出席标签：
【高洪波等国字号教练曾向杨一民送礼】随着庭审的深入，一场场假球、一个个黑哨以及种种潜规则都呈现在了公众面前，南都记者昨天了解到，曾担任国字号教头的高洪波、殷铁生、贾秀全、哈威、王军，再加上俱乐部主帅吴金贵，6名教练都与本起“受贿案”有关。http:t.cn/SfBHj3（新浪体育）				
特鲁姆普连赢七局10-8艾伦 首夺英锦赛冠军  http:url.cn/36Tu22  (分享自 腾讯体育 )
国足0-1负伊拉克 尤尼斯补时绝杀张琳芃染红  http:url.cn/1qkiWX  (分享自 腾讯体育 )
姚明入学捧红淡定同桌 不索签名亦不激动(图)  http:url.cn/18TTAw  (分享自 腾讯体育 )
恒大官方宣布签四名新援 国足三将携潜力新星加盟 http:t.cn/SM7Bc0 （分享自 新浪体育）        
中国队的几名有过海外踢球经历的球员，于大宝、尤其郑智，在出场后创造了几个危险球，我们看出了他们对球队是有好处的。去国外踢球对中国足球意义非常重大，但是也要把自己在国外学到的东西带回来，而并不是说回来向别人炫耀。我们还是要看他是否为这个球队在出力。标签：
新华社2011中国体育十大新闻：李娜扬威王濛被开 http:t.cn/SIkYOI （分享自 新浪体育）        
新浪评国际体育十大新闻：NBA停摆 刘翔被"拉手" http:t.cn/SM2x8i （分享自 新浪体育）        
詹姆斯37+10韦德26分 圣诞大战热火复仇小牛  http:url.cn/3Mvmir  (分享自 腾讯体育 )
组图：小牛拍新季媒体宣传照 卡特奥多姆亮相 http:url.cn/4aQT2G  (分享自 腾讯体育 )
巴萨是不可战胜的，皇马生不逢时~~呵呵
欧冠 曼彻斯特双雄无缘欧冠16强，使我想起了10年前，“小世界杯”末期的意甲。意甲沦陷前，就因为内战太激烈，七豪强在内战里消耗太多精力，导致球队出征欧冠时后继乏力，所以战绩低迷，进而引发连锁反应。如今世界第一联赛正一步步按当年意甲的路在走。英超是否开始下滑？但愿我多虑了吧cc国际足球
精彩节目推荐聊斋夜话畅谈中国足球$LOTOzf$  福州明珠网：福州网络电视台 12月25日 《聊斋夜话》：中国足坛昔日黑幕 世界上最受欢迎的运动是什么？足球；世界上最糟糕的运动又是什么？中国足球。中国足坛打假反赌轰轰烈烈，昔日足坛大佬纷纷出庭受审。今晚十点，福州一套，与您聊聊中国足坛昔日黑幕，各种雷人搞笑滑层出不穷，不可错过。http:t.cn/SMzcCT    转发(1)|评论12月26日 15:28 来自新浪微博            
今晚《天下足球》特别节目的主题曲：Nickelback - When We Stand Together，请大家先听为快。http:t.cn/SLt1Ay 康翀-天下足球        
 || 邓世俊: 学而不思则罔，思而不学则殆。感谢给我们创造学习机会的武汉足协。我们可能无法改变成人，但我们可以通过学习去改变自己，然后去影响我们的孩子，改变我们落后的中国足球。$LOTOzf$      任侠:校园足球指导员培训班结业，不知三天的培训班给大家留下什么，我想说是别人能从你身上夺走权力和财富，但知识和能力谁也无法染指。这是我对培训的思考。
【朴智星期望曼联继续给力】在5-0大胜维冈竞技之后，为曼联首开纪录的朴智星并没有沾沾自得，而是冷静地表示曼联要继续拿出这样的表现，也只有这样才能超过曼城取得最终的胜利。cc英超 国际足球
阿内尔卡加盟申花年薪上亿？有钱没地烧了。
 对中国足球表示毫无信心，高名气外援的引入，在足球环境，体制没有什么改变的情况下，也许只能对市场有一些刺激作用而已吧....$LOTOzf$      孙继海:阿内尔卡的到来对中国足球来说确实是件好事，他的能力我还是比较清楚的，一定会给申花队带来很大提升，给各队的后卫带来很大麻烦，不过他的到来更大的意义是证明中超投入在加大，对于高水平的球员更具吸引力，在足球发达地区也慢慢开始有了一定的认知度。昆明市西山区 - 地图展示
【111104酷炫体坛 人体彩绘成最热时尚 橄榄球宝贝全裸拍大片 - 高清在线观看 - 腾讯视频】 http:url.cn/1qL62a                收起111104酷炫体坛 人体彩绘成最热时尚 橄榄球...
明天去打羽毛球
用羽毛球来演绎生活，用生活来诠释羽毛球
可组织羽毛球$LOTOzf$小不点:打了篮球之后才发现羽毛球、乒乓球真好，比赛双方都在自己的范围内，不会有身体接触，一旦有了身体接触，就是什么也都说不清楚的事情了
 小时候受到父亲的影响，慢慢自己也喜欢上羽毛球。$LOTOzf$侃体育:我问傅海峰峰哥，你最初是怎么开始羽毛球之路的？？
v5推推【鲍春来正式公布退役国家羽毛球队】宝剑锋从磨砺出，十年的磨炼，虽未褪去宝剑的锋芒，但却留下了不完美的残缺。鲍春来正式宣布退役国家羽毛球队，对于这个消息，在情理之中，却在意料之外。。。http:url.cn/2zlPjP 羽毛球
v5推推【林丹败北种种猜想】林丹完败给队友陈金，是有意之为，还是意外之举,这还有待验证。值得一提得是，陈金由于之前的训练比赛留下的旧伤未愈，再加上近来总是状态不佳，而林丹整个赛季发挥都不错，伤病也暂时得到有效控制...http:url.cn/1Rgfcg 羽毛球
 || 女人爱美丽:一日，我正在公园里打羽毛球$LOTOzf$养生健康一身轻:一日，我正在公园里打羽毛球，一个小女孩跑过来说：“叔叔，给我玩下好吗？”看我一脸的不悦，机灵的小女孩忙改口说：“哥哥，借我玩一会吧？”我出离地悲愤了：苍天哪，我就长得那么象男的吗？！(想每天轻松一笑的请收听养生健康一身轻)
我想打羽毛球……
大家都来打羽毛球啊！111026每日猛料 俄罗斯总统梅德韦杰夫与总理普京打羽毛球 - 高清在线观看 - 腾讯视频 http:url.cn/08zlsz                收起俄罗斯总统梅德韦杰夫与总理普京打羽毛球  
我想拜仁在欧冠中表现强势也对德国联赛有益。拜仁对其他俱乐部是个很好的成功范本。(22)中德足球论坛：德迷们请住德国铁腕教头马加特将现身新浪微博与众德迷亲切互动还在等什么？只要转发此微博并中德足球论坛，向马加特提问，你就可能会：跟著名教练马加特微博互动，获得第二届中德足球论坛的参会邀请，与德国前世界杯冠军成员利特巴尔斯基零距离接触快点行动起来吧转发(362)评论(89)10月8日11:22来自新浪微博标签：
 他有点太高了，还是适合打篮球$LOTOzf$葛萌萌:我问刘诗雯上次看到你和NBA的德里克-罗斯 打乒乓，觉得罗斯有打乒乓的天赋吗 
欢迎周末找我踢足球，打篮球
谁教我打篮球……
教练我想打篮球……
好想去游泳
今天的《生活早参考》再一次提醒大家，高血压血脂糖尿病的引发都跟不吃早餐有关。请一定要吃早餐，并且有规矩的运动。世界上最好的三种运动是：步行，慢跑，游泳。
这个夏天火热热，我想去游泳。。。。
经历过无数次的沉浮，我们最终取得了成功，只有在潮水退去的时候，你才知道谁一直在游泳。
找个机会学游泳。。
想学学游泳
其实大家也看到拜仁之前在联赛遭遇了两连败，因此这支球队并非不可战胜。但当然她是我最喜欢的德甲俱乐部。(12)中德足球论坛：德迷们请住德国铁腕教头马加特将现身新浪微博与众德迷亲切互动还在等什么？只要转发此微博并中德足球论坛，向马加特提问，你就可能会：跟著名教练马加特微博互动，获得第二届中德足球论坛的参会邀请，与德国前世界杯冠军成员利特巴尔斯基零距离接触快点行动起来吧转发(362)评论(89)10月8日11:22来自新浪微博标签：
今天一定得游泳
北京23分落后末节大反扑 惜败佛山终结13连胜  http:url.cn/1txkWQ  (分享自 腾讯体育 )
NBA不可逾越纪录：乔丹10得分王 湖人33连胜 http:url.cn/0H8CgB  (分享自 腾讯体育 )
 || 国际足球: 瓦伦西亚边路传中，贝巴人群中停球转身一气呵成，捅射破门！曼联3-0领先维冈！CC腾讯体育$LOTOzf$曼联新闻:英超【曼联2-0维冈】第58分钟，瓦伦西亚右路突破后传中，贝尔巴托夫巧妙停球转身弹射，球打入球门右上角，曼联3比0领先维冈英超 国际足球 曼联微博群(*56100265)
曼联曼城出局普拉蒂尼偷笑 16强格局创新纪录  http:url.cn/2yiOO7  (分享自 腾讯体育 )
欧冠最冷神奇夜:7冠出局 里昂1战狂追7净胜球  http:url.cn/1naWzT  (分享自 腾讯体育 )
组图：2011中超颁奖 蔡振华为恒大颁发火神杯  http:url.cn/1G4woj  (分享自 腾讯体育 )
国足出局之殇：上签帮了倒忙 万达的换帅败笔  http:url.cn/4BBWXx  (分享自 腾讯体育 )
吴曦：我渴望更靠近球门 国脚认可卡马乔能力  http:url.cn/32sIR8  (分享自 腾讯体育 )
于涛：渴望与阿内尔卡成队友 申花会有大动作  http:url.cn/2pKap0  (分享自 腾讯体育 )
劳尔是名绝对专业的球员他很有抱负，队中年轻球员能从他那里学到很多。他在皇马的职业生涯是一段传奇，而且他还是个重感情的人。非常伟大的球员我是小:中德足球论坛请问马加特，作为将带入德甲的教练，您对有什么评价？他的什么特质吸引了您？中德足球论坛：德迷们请住德国铁腕教头马加特将现身新浪微博与众德迷亲切互动还在等什么？只要转发此微博并中德足球论坛，向马加特提问，你就可能会：跟著名教练马加特微博互动，获得第二届中德足球论坛的参会邀请，与德国前世界杯冠军成员利特巴尔斯基零距离接触快点行动起来吧转发(362)评论(89)10月8日11:22来自新浪微博标签：
齐达内：皇马强过巴萨 穆里尼奥让我学到很多  http:url.cn/078met  (分享自 腾讯体育 )
蔡振华：我愿做中国足球铺路石 不再急功近利  http:url.cn/32c7By  (分享自 腾讯体育 )
西甲-巴萨3-1胜皇马 本泽马21秒破门小法进球  http:url.cn/41EhNK  (分享自 腾讯体育 )
热火15人名单火热出炉 神射手离队霍二叔留下  http:url.cn/4b2rvY  (分享自 腾讯体育 )
彩市新闻 大乐透圣诞送出大礼 510万巨奖喜降日照(图)  ：日照市涛雒镇18208投注站喜中一等奖1注，奖金高达510万元！这是2011年日照市中出的体彩最高单注奖金，同时也刷新了日照体彩历史最高中奖记录！  http:url.cn/29d8Oq  (分享自 腾讯体育 )
彩市新闻 小号再扮头奖拦路虎 大乐透2.28亿奖池迎收官：  随着头奖落空，超级大乐透奖池奖金也猛涨了1719万多元，上升到2.28亿多元。2011年，该玩法只剩最后两期开奖，丰厚的奖池将继续为广大彩民冲击大奖梦想而保驾护航。  http:url.cn/1OfHfZ  (分享自 腾讯体育 )
英超-热刺1-1切尔西 阿德破门妖锋争议球扳平  http:url.cn/3psasy  (分享自 腾讯体育 )
必备生存技能我想学游泳。
深圳pk浙江争半程冠军 广州挑战武汉欲进前三  http:url.cn/0vunSd  (分享自 腾讯体育 )
丁俊晖轰生涯第三杆147 创两项历史第1载史册  http:url.cn/2IDQi8  (分享自 腾讯体育 )
申花正式宣布签约阿内尔卡，中国足球的成功究竟走哪一条路好？引进舶来品，还是输出半成品？标签：
虽然会游泳之后再下水是最稳妥的，但我们实在无法在学会游泳之后再下水，而只能在下水后才能学会游泳。
湖人获魔兽将压倒热火 皇帝冠军梦或推迟三年  http:url.cn/0tShPc  (分享自 腾讯体育 )
好想游泳
4师大的游泳池也开放了，好想去游泳
此外，如果勒夫能够执教皇马，对阵中的年轻球员来说也是好事，毕竟从近年来的德国队来看，勒夫培养年轻人的功力要优于穆里尼奥。不过皇马需要注意的是，虽然勒夫带领德国队战绩彪炳，但他担任俱乐部主帅时交出的成绩单可一般般，在96年到04年的8年间，勒... http:url.cn/0QGcKh  (分享自 腾讯体育 )
51岁的勒夫近年来的带队成绩有目共睹，在近几次大赛中，德国队的战绩都十分稳定。相比于穆里尼奥，勒夫崇尚攻势足球，这更符合皇马的传统。需要指出的是，他带领下的德国队虽然一直高举进攻大旗，但后防线依旧十分稳固，在刚刚结束的欧预赛中，德国队仅... http:url.cn/0QGcKh  (分享自 腾讯体育 )
虽然目前的穆氏皇马在三条战线上都有着极为出色的表现，但在国家德比中屡次落于下风还是引起了外界对穆里尼奥的质疑，而狂人也不时表示英超(微博 专题) 将是自己的下一站。对此《阿斯报》主编阿尔弗雷多甚至担心穆里尼奥最快会在一年后便拍拍屁股走人，... http:url.cn/0QGcKh  (分享自 腾讯体育 )
北京时间12月27日，来自《马卡报》的消息称，一但穆里尼奥离开皇马(微博 数据) ，银河战舰将力邀现任德国国家队主帅勒夫接过教鞭。 http:url.cn/0QGcKh  (分享自 腾讯体育 )
国际米兰更是如此。经历了头一年欧冠(微博 专题) 的失败后，穆帅一口气拿下埃托奥，卢西奥，米利托，莫塔和斯内德用来征战欧冠。功成名就后，米利托和卢西奥两位老将状态明显走下坡路，斯内德和莫塔伤病缠身，再者，国米本就是一支由马特拉齐，萨穆埃尔... http:url.cn/0GeSK8  (分享自 腾讯体育 )
弗洛伦蒂诺如此干涉穆帅引援，仔细想想也不是没有道理。有心的球迷多少都还记得切尔西和国际米兰是如何成功的，穆里尼奥是当今足坛头号战术大师，只有那些实力顶尖，作风严谨，经验丰富的老球员才能完美地执行他的战术安排，我们看到切尔西时期签下了卡... http:url.cn/0GeSK8  (分享自 腾讯体育 )
今晚19：30，《天下足球》不见不散黄小猫：今晚519:30的《天下足球》将由邵圣懿为您带来，因为段暄同学生病未愈，严重飘扬下刚下火车的邵同学，真是患难时刻见真情啊转发(164)评论(82)12月5日16:42来自新浪微博标签：
今年夏天，皇马主席弗洛伦蒂诺解雇了经理巴尔达诺，转而赋予主帅穆里尼奥更大的权利。不过别以为一切事宜葡萄牙人都可以做主，引进球员方面，弗洛伦蒂诺从今夏开始亲自过问，反而比过去抓的更紧了。 http:url.cn/0GeSK8  (分享自 腾讯体育 )
科比这家伙。科比夫妇联合声明：明年判决离婚 请尊重隐私   http:url.cn/3FXqNU  (分享自 腾讯体育 )
甲A三冠军都有问题! 鲁能比申花更有可能降级  http:url.cn/3IsTqy  (分享自 腾讯体育 )
曼联这赛季，唉！！！曼联伤病魔咒百年一遇 9伤2人报销冬季必引援  http:url.cn/4Xmjf  (分享自 腾讯体育 )
转发微博翁金驊：即將展開了，我將於本星期日在競賽台為大家評述今季季前熱身賽（馬刺火箭），大家多多支持，到時見啦转发(22)评论(14)今天12:32来自客户端标签：
广州电视竞赛频道本周六开始直播20112012赛季季前赛12月17日（星期六）8：00卫星直播（印地安纳遛马芝加哥公牛）12月18日（星期日）9：00卫星直播（侯斯顿火箭圣安东尼奥马刺）12月20日（星期二）11：30卫星直播（洛杉矶湖人洛杉矶快艇）吴炜刚、丁伟杰、翁金骅为你送上粤语评述标签：
我爱科比论坛:雅虎体育：湖人跟迈克罗伯特茨签的是两年迷你中产合同。他上个赛季在步行者场均可得72分62个篮板。我爱科比论坛：在失去一名扣将之后，我湖今天对07年扣篮冠军，“九指”杰拉德格林开出了试训合同，同样获得我湖训练营邀请的还有来自圣地亚哥州立大学的。另外。湖人还“接近签下”内线大个子约什麦克罗伯茨。米老鼠真的在努力的转发(22)评论(15)今天04:43来自新浪微博标签：
转发微博。新浪：西班牙飞人降落丹佛记者马克斯坦透露，小牛已经与掘金完成一笔小交易。卫冕冠军送出鲁迪费尔南德斯和科里布鲁尔，得到一个未来的次轮选秀权。小牛在签约文斯卡特后侧翼位置已经满员，此举也是为了明年夏天清出薪资空间；掘金则在主将接连签约后，终于得到新鲜血液的补充。转发(150)评论(33)今天08:04来自新浪微博标签：
三方交易，怎么看火箭都是亏的。如今的加索尔已经不是当年的加索尔了。
发表了博文《[上第园武术课锄禾(2)》我们今天学习了一个新的武术操锄禾。男生和女生进行了比赛，比比看，我们谁最棒？:
直播贴残阵上海险胜新疆青岛最后掀翻稠州足坛反赌案下周一开审申花确认蒂加纳周六抵沪签1年武管中心官方回应:上官鹏飞事件纯属意外善后工作要让家属满意快船用3大将换“蜂王”谁愿为国效力英足球界征询球员意见更多请听11：00播出的《990体育新闻》934:标签：
天气太热了，好想去游泳
往事已成追忆，浮华过眼云烟悼念绿茵场上唯一的博士苏格拉底。新浪体育：杜震宇是苏格拉底合照球童之一大家记不记得89年巴西劲旅桑托斯队访华，而且1比0赢了辽足，就是那场比赛使得中国球迷见到了世界巨星苏格拉底，并且苏格拉底在赛前和一帮小球童合了影，这张照片在网络上随处可见，原因就是第2排左数第4个球童就是2007年的中超先生杜震宇8大家快来看看吧。转发(125)评论(37)12月5日16:25来自新浪微博标签：
我想去唱歌、我想去游泳...
我不会游泳 有没有人教教我，我鞍山的，我请你游泳 
王蒙被开除国家太多人才了，一个一个都出事了。真的那么多人才吗？不近人情的似乎多了点！请国家重视祖国的人才吧，不然，一个一个都会移民到别的国家的。日本重视朗平，美国重视姚明……
李娜成了我们的英雄和骄傲，端午节里除了吃粽子，就是聊李娜。
法网加油，李娜
我爱法网，不管费德勒输赢，我都支持他。令人敬佩的球员！还有让中国人骄傲的李娜。
傅家俊也输了，太可惜了。如果丁俊晖和傅家俊能合为一人——准度和稳定性兼而有之，那就太好了。
匹克引领运动品牌“新圈地大赛”     近日，NBA新晋总冠军老将贾森·基德，携篮板狂人凯文·乐福、防守大师肖恩·巴蒂尔、创意扣篮王贾维尔·麦基、三分王多雷尔·怀特、火箭新秀帕特里克·帕特森等共6位球星齐聚一堂，开始了巡游活动“冠军的伙伴——2011匹克NBA球星中国行”。http:url.cn/4bTUcs
五套本周预计直播：周六03：30拜仁科隆周日01：30沙尔克04不来梅03：34米兰锡耶纳22：00尤文诺瓦拉周一凌晨拉齐奥乌迪内或者西甲，具体请以五套节目预告为准风云足球：风云足球本周末直播预告：16日18：4520112012赛季欧冠16强抽强仪式17日17：30五人制甲级联赛第10轮浙江黄龙三大湖大武汉地龙22：30弗赖堡多特蒙德18日05：00塞维利亚皇家马德里22：30凯泽斯劳滕汉诺威9619日00：30门兴格拉德巴赫美因茨转发(101)评论(6)12月14日19:32来自新浪微博标签：
【中海地产举办沈城民间首次大规模迎全运长跑活动】沈阳市迎全运“中海杯”首届全民环岛健康跑活动”将在12月17日上午9时鸣枪起跑，这将是我市民间首次举行的大规模迎全运长跑活动 http:url.cn/0RhSlA
皇家马德里对阵广州恒大，看了二十分钟就毅然决然的拨了频道，不忍心看下去了，实在看不下去了。
曼联曼城平了，阿森纳平了，拜仁输了，又有多少人狂输或者暴富？
恭喜小贝获得美国职业大联盟冠军！
贝克汉姆获MLS年度最佳复出球员 回归刷新2大纪录 http:url.cn/28KLRX   从未离开
半岛晨报 迟凤利 当地时间10月20日下午，国际足联在瑞士苏黎世总部宣布了2014年巴西世界杯的具体日程和比赛时间安排。2014年6月12日巴西世界杯开幕式及揭幕战将在圣保罗打响，而最终的决赛会在全球着名的马拉卡纳球场最终上演巅峰对决决出最终的冠军。
京鲁大战一触即发。北京体育广播深度关注。
一切皆有可能黄健翔：一觉醒来，曼联曼城欧冠都出局了，里昂居然绝地大反击大比分赢球出线了，皇马小组赛6战全胜创了纪录了这世界，没有什么不可以。转发(1568)评论(507)12月8日10:43来自新浪微博标签：
科比詹皇新季谁更强？ 小斯：飞侠将完胜皇帝 （有时候6倍的天赋并不代表能够胜过2倍的精神+4倍的天赋。）http:url.cn/2MD7AP  (分享自 腾讯体育 )
科比260秒3分秀吓傻三分王 86投67中状态极佳  http:url.cn/3sEP1I  (分享自 腾讯体育 )
风云足球本周末直播预告：16日18：4520112012赛季欧冠16强抽强仪式17日17：30五人制甲级联赛第10轮浙江黄龙三大湖大武汉地龙22：30弗赖堡多特蒙德18日05：00塞维利亚皇家马德里22：30凯泽斯劳滕汉诺威9619日00：30门兴格拉德巴赫美因茨标签：
 || 国际足球: 阿森纳Arsenal 十分简单的一个传切配合就撕开了对手的防线！CC腾讯体育$LOTOzf$      阿森纳新闻:【进球视频：贝纳永见缝插针 热鸟晃过门将轻松破门】CC英超 国际足球  http:url.cn/21KoWj                收起进球视频：贝纳永见缝插针 热鸟晃过门将轻...
有伤科比让公牛烦恼 锡伯杜：全队一起防守他  http:url.cn/1WfFcO  (分享自 腾讯体育 )
组图：爱妻观战 林丹再现飞身救球逆转李宗伟  http:url.cn/4Glrxo  (分享自 腾讯体育 )
今天的《冠军欧洲》是在中午12：30播出哦冠军欧洲：《冠军欧洲》本期精彩内容：小组赛大幕落下，16强席位尘埃落定，巴塞尔再次扮演英超杀手，红魔客场爆冷，曼彻斯特双雄双双出局；中央陆军客场绝杀晋级；曼城获胜无力回天，皇马全胜晋级，里昂上演萨格勒布疯狂夜，戈米大四喜奉送球队晋级，本期特别企划：16强出线之路、小组赛20大精彩进球。转发(56)评论(12)12月8日10:46来自新浪微博标签：
据统计梅西的支持率达到惊人的60.2%，位列第二位的C罗(微博 数据) 仅仅获得9.3%的选票。另外，哈维(微博 数据) 和伊涅斯塔(微博 伊涅斯塔听众：1843917人  收听已收听最新消息 2011年12月19日 00:51para amigos china!/献给中国朋友！更多 数据) 也最... http:url.cn/3Ry5yD  (分享自 腾讯体育 )
巴萨揽三项权威大奖 梅西破普拉蒂尼28年纪录  http:url.cn/3Ry5yD  (分享自 腾讯体育 )
广东女篮顶住山东疯狂反扑 客场取胜有惊无险  http:url.cn/29Wzgr  (分享自 腾讯体育 )
篮网1年250万签小牛悍将 史蒂文森重回替补席  http:url.cn/2eJCMa  (分享自 腾讯体育 )
最强先发五虎：公牛居榜首 热火湖人难入三甲  http:url.cn/2hwJa4  (分享自 腾讯体育 )
火箭签达勒姆波特 两年合同锁定单场23板怪兽  http:url.cn/1Yx5Cr  (分享自 腾讯体育 )
体坛风云人物今天到场的年度体坛特别贡献提名奖获奖人中，北京理工大学足球队主教练金志扬教授到场。
真理缺阵阿伦KG砍21分 绿军首秀1分绝杀猛龙  http:url.cn/487HF  (分享自 腾讯体育 )
杜兰特砍21分诺维斯基缺阵 雷霆客场力克小牛  http:url.cn/4GOrjM  (分享自 腾讯体育 )
队友证实魔兽离走不远：交易前他都会好好打  http:url.cn/2I5JK1  (分享自 腾讯体育 )
绿军第六人患主动脉肿瘤 赛季报销新合同作废  http:url.cn/1fIn5R  (分享自 腾讯体育 )
季前赛公牛战胜步行者 罗斯领衔公牛五人上双  http:url.cn/2wwvNo  (分享自 腾讯体育 )
纽约新星剑指总冠军 毕比：尼克斯可抗衡热火  http:url.cn/2zSSnf  (分享自 腾讯体育 )
三巨头仅詹姆斯不能卖 热火或用韦德换霍华德  http:url.cn/41wYqH  (分享自 腾讯体育 )
散打是一项危险的运动，在中国比赛更是危险，而在国外每场比赛之前，选手都会被仔细的检察身体状况和签订高额的保险合同。散打选手上官鹏飞被KO已昏迷37天 脑细胞逐渐死亡(图)  http:url.cn/3xTtq2  (分享自 腾讯体育 )
太疯狂了！欧冠最冷神奇夜:7冠出局 里昂1战狂追7净胜球  http:url.cn/1naWzT  (分享自 腾讯体育 )
微体坛【徐国翀狂砍46分难救主 全华班新疆惨败三外援福建】在刚刚结束的一场CBA比赛中，福建队以115：92战胜新疆队，取得三连胜。福建队麦克唐纳德得到32分，安东尼得到21分。新疆队徐国翀砍下全场最高的46分。据新浪体育				
意大利的新人Edoardo Alescio上周末成为WPT冠军俱乐部的一员。他在WPT威尼斯站点的比赛获得了冠军和奖金17.5万欧元。
李娜真棒 坚持到了最后 国歌在法网比赛中第一次响起 好激动哈
北京时间3月4日，凯尔特人队消息，前锋“大宝贝”格伦-戴维斯将因为左膝髌骨肌腱炎缺席一周。“大宝贝”本赛季场均11.6分5.3篮板，他是在115-103击败太阳队的比赛中受伤的，但伤势并不严重。
是山东队的吴轲，本赛季进步非常大，赛季开始前还入选了范斌执教的国奥队前往甘肃兰州和NBL明星队打了一场全明星赛。$LOTOzf$此微博已被原作者删除。
有点危险，今天看斯洛文尼亚的记者会，有可能打类似朝鲜阵型（或龟缩战术），因为斯洛文尼亚战平就出线，且是历史上第一次世界杯小组出线，肯定会死守。会上的言语还间接挑衅了鲁尼，称其徒有虚名（心理战），鲁小胖脾气暴，是有目共睹，但愿别急于求成，在比赛中上当。打出配合，赢球不难。
今天，NBA战火重燃，2011至2012赛季比赛终于开始，对于我们这些铁杆球迷来说，绝对是个激动的消息……期待带有火药味而激烈的比赛！
姚明退役以前只要是有姚明的比赛，在早也起来观看，以后不会了。
2011全国卡车大赛进行式----老天似乎在故意给今天的比赛增加难度。赛道被中午的短时强降雪所影响，赛手们在湿滑的路面操控难度非常大，这场比赛已成为技术型赛手的主场。
谢亚龙自称不是贪官，南勇称想做正面人物。两人被抓之后如此袒露心迹，当真有趣。难怪中国的足球始终无法发展，看一次比赛伤一次心，除了失望还是失望。
曼联那么多场不败也没把积分拉开多少，阿森纳进了那么多球也拿不下比赛，曼城花了那么多钱也看不到一统江湖的迹象，利物浦输了那么多场球也依然没有断气，切尔西老了那么多人也没让阿布心如死灰，我看了那么多场比赛也不知道最后会是什么结局。
飞雁挥杆显爱心，2012慈善高尔夫球比赛10周年于3月23日举行。
电台里播一场女排比赛，双方实力相当，势均力敌，比分一直焦灼着，只听解说员说道必须坚持八字方针：“一拼到底，莫问前程！”（比赛即是如此，人生又何尝不是如此）
这比赛有点意思， 一开始就有意外，不过，局面还是在控制之中，1：1，下半场还是有的打；希望巴塞调整好，进入巴塞节奏。
悲催的比利亚，好不容易首发就骨折了，让想高价卖掉你的巴萨情何以堪啊。
分享新闻:意甲-帕齐尼长友破门国米2-0 http:url.cn/0xa0T  网易新闻客户端
《天下体育》今日话题：今晚，辽宁男篮将在主场迎战东莞男篮。目前，在积分榜上，东莞男篮领先辽宁一个胜场，稍占优势。那么您如何看待这场比赛呢？欢迎大家畅所欲言。
今日话题：昨晚WCBA联赛又战一轮，赛程过半，辽宁女篮的战绩并不理想，不过昨晚的对手河南队联赛排名垫底，坐镇主场的辽宁女篮不费吹灰之力轻松战胜对手！也算是为联赛下半程开了个好头！对本赛季前半赛程辽宁女篮的表现你是否满意。
在2011中国武术散打功夫王争霸赛中被击倒昏迷的上官鹏飞，在住院治疗了43天之后，因抢救无效于昨天离开人世。随着经济的发展，体育如今在我们的生活中扮演者越来越重要的角色。然而和体育经济繁荣发展不相匹配的则是运动员的保障问题。桑兰、汤淼等事件层出不穷。今日话题：运动员的生命保障如何健全？
《天下体育》今日话题：WCBA11轮战罢，沈阳部队女篮以9胜2负的战绩高居积分榜首，辽宁女篮6胜5负，暂居第6位。这个成绩对于曾经连夺WCBA总冠军的辽宁女篮来说并不突出，那么您认为辽宁女篮目前在哪个环节上还需要提高呢？欢迎大家踊跃发言！
今天WCG各大项目捷报频传，特别是魔兽，CF还有LOL非常有夺冠潜力。中国队这次有机会冲击WCG国家杯了，如果今年拿下国家杯，明年WCG世界总决赛在中国办，我们中国队要开始守护国家杯。
明早五点西班牙国家德比打响！作为皇马球迷来讲，去年那场惨败历历在目，今年穆里尼奥打造的银河战舰已经成型，联赛里已经领先巴萨六分，金球奖即将揭晓，此战关系到C罗与梅西谁将捧杯！还有一个值得去看此战的理由是——两队球员总身价是11亿欧元！折合人民币的话是……闹铃已设好，先睡了，早上见！太原市迎泽区 - 地图展示
曼联被6：1，切尔西两张红牌，这个夜晚英超怎么了
曼联出局，明年上半年可以少熬几个夜了。
【林书豪“搭载”火箭　休斯敦“青睐”华人】当2002年“小巨人”姚明作为NBA历史上第一位外籍状元秀加盟休斯敦火箭队 时，火箭队便与中国结下了不解之缘。新赛季，林书豪将身披9号战袍，司职控球后卫的他拥有宽阔的视野和强大对抗能力，将作为洛瑞的强力替补征战联赛。http:url.cn/3khcZ
【签林书豪火箭意图明显　双塔梦想有望实现】于是球迷肯定会有这样一个问题，为何火箭不干脆去追逐易建联呢？还要舍近求远去追林书豪，他们多此一举。理由是什么呢？  http:url.cn/0JJm4w
长春362向长春亚泰发来贺电，2:1杀广州恒大，绝对牛逼啊！！ http:url.cn/11qTiq
NBA支持热火。
yloo输了 ，带没有让我失望  好几年没看到这么精彩的比赛了  谢谢~
在自己的主场伯纳乌遭重创肯定会影响皇马的士气，因此后面有可能丢分，但是希望巴萨不要期待皇马会怎么样，关键的是打好自己的比赛。首要目标是拿下世俱杯！
国足速度是这支国家队最大的特征，但是拿球都不够自信，所以在正赛中被对手贴身逼抢后，球很难迅速运行到有威胁区域。如果能像国安一样在中场控制好局面，说不定能打出好成绩。
大超联赛14支球队都想夺冠 龙卷风点燃大连球队激情http:url.cn/2qgyrp
 巴萨必胜，主客双杀！$LOTOzf$      巴塞罗那新闻哥:世纪大战你支持谁？如果你是巴萨的球迷，或者希望巴萨取得比赛的胜利，那就站队吧。转发此微博意味着支持巴萨，看看到底是皇家马德里足球俱乐部 的球迷多，还是巴塞罗那足球俱乐部 的球迷多。转播微博者，就有机会获得腾讯体育送出的QQ公仔和QB。
我说错了吗？豪门恩怨：阿森纳，7月中旬来我，目前联赛1胜1平3负英超倒数第四名，多次受辱；皇马，8月初来我，目前联赛2胜1平1负西甲第七名，步步惊心；米兰双雄，8月初来我超级杯，目前：AC米兰联赛2平1负意甲倒数第五，大面积伤病。国际米兰联赛1平2负倒数第三，欧冠受辱，主帅不胜下课，球员伤病。
旅游卫视本周五直播2011中国-亚太对抗赛，中国队梁文冲领衔12名顶尖球员迎战亚太队！实力选手角逐首届东风日产杯，精彩值得期待，请关注旅游卫视直播！12月16日-18日，每天13：00-16：00东风日产杯中国-亚太对抗旅游卫视官方微博
【2011最搞笑灌篮集锦】 http:url.cn/236yr
欧冠曼城和曼联都小组淘汰了。。你让我怎么相信爱情？
恭喜女排，完胜德国没给小日本算计的机会！期待姑娘们伦敦重现雅典精彩
 雪儿？。。。。哈哈冷雪兄这个名字我喜欢啊。周四带着必胜的信念去德国 || 冷雪: 汗，以前叫我雪妹，现在改叫雪儿了……今天赢得确实不容易，不过既然莱昂纳多轮换这么多主力，很显然是要去德国死磕沙尔克的。能不能打出奇迹我很悲观，但我相信国米一定会殊死一战的。打到这个份上，拼了就足够了~$LOTOzf$      武斌对冷雪说:雪儿要好好写写这场比赛，，，太不容易了，整场比赛全队都绷着脸踢，没见他们笑过，心理压力太大了。主席，教练，队员，扛过来了，太不容易了，下周欧冠，不管结果如何，内拉都会把掌声送给他们，他们是我们的英雄！
各位亲，在浙江舟山举办的第八届残疾人运动会火炬传递首次启用导盲犬为盲人火炬手导盲哦，pp由于版权问题传不上来，关注的亲要看健康报9月30日3版的图片报道哦，小狗“飞飞”很萌很可爱。??~
（南非，开普敦，12月9日）经过大修后的中国船队“三亚号”今天亮相沃尔沃环球帆船赛开普敦混合赛，三轮比赛分列第五、第三和第一名，最后总成绩排名第二，而这距离船队完成受损船只的完全修复只有一天时间。阿布扎比队拿下两场比赛的胜利，总成绩排在第一位，安盟队排名第三。 今天港内赛，遥祝顺利！
 期待古蒂和德罗巴的到来 || 阿飞: 特维斯表示希望为伟大的中超而战！ || 为你而死: 据悉，前西班牙和皇马的双料队长劳尔已经授权自己的经纪人和中国经纪人进行接触，而昔日的伯纳乌金童古蒂甚至表示自己非申花不来。$LOTOzf$      TonyPark:今天申花官方正式宣布签下了阿内尔卡，其实在当时Firefall与Garena谈合同的时候，我和朱老板每天晚上都要交换一下进度。老板会说一下阿内尔卡的签约情况，我汇报Firefall的合同进度。而今天，两件事情终于都最后搞定了。
1970年11月8日下午4时10分，我国优秀跳高运动员倪志钦（身高1.84米，28岁）。在湖南省长沙市劳动体育场跳过了2.29米的高度，打破了由苏联运动员布鲁梅尔保持多年的2.28米的男子跳高世界纪录，也突破了自己在1966年11月在金边举行的亚洲新兴力量运动会上创造的2.27米的跳高纪录 。
世纪大战3：2 皇马胜,C罗2球. 阿隆索1球 卡卡1球1助攻  梅西2球
我爱世界杯支持阿根廷！最爱梅西！我预测梅西会捧得世界杯。~~ 梅西！梅西！
我爱世界杯支持阿根廷！最爱梅西！我预测梅西会捧得世界杯。~~ 梅西！梅西！
我爱世界杯支持阿根廷！最爱梅西！我预测梅西会捧得世界杯。~~ 梅西！梅西！
 梅西确实太NB了  一人破防$LOTOzf$      段暄:两个高手之间的对决，隐忍也许比拼命更重要。众所周知，皇马的反击厉害，但皇马的失球恰恰是在攻的最猛的时候，稍稍放松了对梅西的盯防，便付出了代价。失球后，便又很快收了回来。梅西实在太棒了。
 巴萨必胜，有了小法，梅西更如鱼得水了，四核爽翻翻～$LOTOzf$      巴塞罗那足球俱乐部:亚历克斯-桑切斯和法布雷加斯将迎来他们在巴萨的首次国家德比的亮相。
巴萨客场胜皇马。实力运气巴萨都略占上风，射门数据没有反应出真实情况，巴萨的有效机会强于皇马。。梅西没进球，但表现远胜于字母罗。
 皇马目前的竞技状态 应该不敌巴萨 我认为把梅西废了 皇马就有希望 不然还是很难的 每次输球都因为他的存在 大家认为呢 还有C罗没有梅西那种无私 强突后瞬间分球$LOTOzf$皇马新闻:国王杯【进球视频：伊瓜因中路分球 C罗低射破门】第73分钟，伊瓜因策动反击中路分球，C罗 禁区左侧闪开后卫左脚低射，门将金塔纳扑挡了一下皮球还是弹入门内，皇家马德里足球俱乐部 2-0锁定胜局。葡萄牙人面无表情接受队友道贺。腾讯体育 国际足球 西甲 皇马微博群(*6423916)                收起88
欧洲最佳球员  又是梅西！
 梅西！$LOTOzf$腾讯体育:【哈维传射巴萨4-0捧杯 梅西两球创纪录】北京时间12月18日晚，2011世俱杯决赛上，巴塞罗那足球俱乐部 4-0轻松取胜桑托斯，成为历史上首个两夺世俱杯的球队，梅西 梅开二度，全年六项比赛全进球，哈维 一传一射，法布雷加斯射中立柱后破门。http:url.cn/2hRcQb  CC 段暄 陶伟 滨岩 苏醒AllenSu
【梅西2011最新纪录片MESSI  L'INTEGRALE【中文字幕】（下）】 http:url.cn/1I5RPm                收起梅西2011最新纪录片MESSI  L'INTEGRALE【中...
【梅西2011最新纪录片MESSI  L'INTEGRALE【中文字幕】（上）】 http:url.cn/1lgdBA                收起梅西2011最新纪录片MESSI  L'INTEGRALE【中...
北京时间12月1日，西甲公布了上赛季各奖项的评选结果。巴萨巨星莱奥-梅西力压最大竞争对手克里斯蒂亚诺-罗纳尔多，一人独揽最佳球员和最佳前锋奖。该奖项由业内认识评选产生，对于梅西来说，是至高的荣誉。 http:url.cn/1XCeLr   CC巴塞罗那新闻哥 梅西官方微博群(*919145) LigaBBA                收起视频：C罗梅西先后加冕 金球将敲定世界最佳
下期《天下足球》特别节目2011大盘点，将为您奉献2011年世界足坛五大巅峰对决+年度百大进球。您认为排名第一的2011年最佳进球是哪一个呢？斯坦科维奇、内马尔、鲁尼还是梅西？
【 2012骑车去伦敦看奥运(报名中，火热转载分享) 】||刘郁芬 :支持队长 http:url.cn/4PztQF
在2009“浩沙杯”全国万人健美操大赛云南赛区，一支具有浓郁民族特色的队伍在众多的参赛队伍中脱颖而出，一群象月亮一样美丽的女孩身着佤族风格服装一登场即赢得掌声一片，而整套动作的编排也一样佤味十足，激情四射；姑娘们说，她们不仅要宣传全民健身概念，更是希望借助本次活动将佤族文化推向世界。
10月到11月期间，2009“浩沙杯”全国万人健美操大赛全国20个分赛区陆续完成了比赛。本届比赛参赛人数和普及面均创出了历史新高，参赛选手从年龄最小的三岁到年龄最大的70岁，可谓是真正意义上的“全民健身会”。与往届相比，本次比赛无论在动作，服装和音乐编排上都有了很大的创新，让人眼前一亮。
预备队联赛战报：陕西人和2比0战胜青岛中能，16号张成祥、13号王尔卓为陕西人和进球。
2011赛季中超联赛最后一轮，陕西人和在两度落后的情况下依靠菲尔马尼和陈杰的进球两度扳平比分，2:2战平青岛中能。感谢广大球迷一年来的支持与厚爱，明年中超赛场我们再见！
预备队联赛战报：陕西人和客场2比4负于北京国安，16号张成祥、20号朱家伟为陕西人和进球。
西班牙似乎不适合打传中，先天缺陷，老老实实打短传渗透吧
李娜同志打进法网四强，表示祝贺！！！！
五套本周预计直播：周六03：30 拜仁—科隆 周日01：30 沙尔克04—不来梅 03：34 AC米兰—锡耶纳 22：00 尤文—诺瓦拉 周一凌晨 拉齐奥—乌迪内或者西甲，具体请以五套节目预告为准$LOTOzf$  CCT风云足球：风云足球本周末直播预告：16日18：45 2011/2012赛季欧冠16强抽强仪式 17日 17：30 五人制甲级联赛第10轮 浙江黄龙三大-湖大武汉地龙 22：30 弗赖堡—多特蒙德 18日 05：00 塞维利亚—皇家马德里 22：30 凯泽斯劳滕—汉诺威96 19日 00：30 门兴格拉德巴赫—美因茨转发(104)|评论(9)12月14日 19:32 来自新浪微博
【周末版预告·蒂加纳系列·申花引援系列·反赌扫黑追踪·足协会议】蒂加纳周六抵沪签约 专访朱骏：对康桥，只有他说了NO●蒂帅人物志：从不说陈词滥调●乔尔首选是申花 大马C罗慕名来试训●冈田放卫星：拿亚冠擒巴萨●李明辟谣签西多夫 菲戈寄语阿尔滨●反赌扫黑两地齐开庭 足协定中超18条 3000万起步价
周六晚国安对长春17台下，100元球票原价转让一张。
据ESPN报道，洛杉矶快船队已经答应了联盟所属的新奥尔良黄蜂队关于克里斯-保罗的交易协议。快船队将送出埃里克-戈登，克里斯-卡曼，以及前锋艾尔-法里克-阿米奴以及明尼苏达森林狼队在2012年的非保护首轮签，换来保罗和两个未来次轮选秀权。
据联盟消息透露，魔术队已经终结关于霍华德的所有交易谈判，后者新赛季将继续留在奥兰多。
12月12日消息，上海申花俱乐部(Shenhua FC)和英超切尔西俱乐部(Chelsea FC)达成共识，法国前锋尼古拉·塞巴斯蒂昂·阿内尔卡（Nicolas Sebastien Anelka）将于2012年1月冬季转会窗口开启后正式加盟上海申花，合同为期两年，周薪或为20万欧元，折合人民币在170万左右！http:url.cn/26EJL9
申花官方宣布签约阿内尔卡，哈哈，还是九城能搞
【主题 : 林书豪微博宣布加盟火箭 称很兴奋成休城一员】 http:url.cn/3E0hHJ
NBA支持 加内特 ，加内特的腾讯微博ID既然2字母！
上海男篮主场迎战新疆，帕纳吉奥PK邓华德。赛后第一时间开通热线：62561000。
体坛风云人物安踏2011CCT体坛风云人物年度评选颁奖盛典将于2012年1月15日在国家体育馆举行，请大家届时关注。
体坛风云人物安踏2011CCT体坛风云人物年度评选提名奖揭晓仪式到此结束，感谢大家的关注与支持。2011年中国体坛的成就与辉煌需要您的支持与见证，让我们一同期待，相约2012年1月15日，相约国家体育馆，与中国体坛风云人物共襄盛举。
体坛风云人物2011年中国体坛的成就与辉煌需要您的支持与见证，让我们一同期待，相约2012年1月15日，相约国家体育馆，与中国体坛风云人物共襄盛举。
体坛风云人物安踏2011CCT体坛风云人物年度评选提名奖揭晓仪式落下帷幕，感谢大家的关注，敬请期待于2012年1月15日举行的颁奖盛典。
【2011年度图片大赏】一年一度的［体育画报］年终视觉巨献即将上市，敬请期待！精选2011年度“全球最佳体育图片Top40”、“年度肖像Top10”、“美国《体育画报》传奇摄影师Walter Iooss JR.五十年肖像珍藏”?? 期待各位与我们一起，用图片解读美妙的体育世界
NBA总决赛第四场,诺天王简直是"神",每到第四节末尾,他都能临危不惧,投进关键球,决定胜负手,无论今年NBA总冠军花落谁家,他都是"大赢家",简直是个超人英雄.靠实力+运气+毅力...不过,小牛队的风险也恰恰在这里呵! 其他小牛,STEP UP, 顶上来! 今年要打满7局!
科比260秒3分秀吓傻三分王 86投67中状态极佳  http:url.cn/0KovZo  (分享自 腾讯体育 ) 老当益壮啊
科比：交易奥多姆我不爽 谢天谢地加索尔没走  http:url.cn/1orJGW  有点意思 真是 为小牛填瓦虽然奥多姆有时候 有点头脑发热但是真正打球认真起来的能力 还是足以比肩一流球星  现在小牛这笔交易赚了现在就看湖人能否得到霍华德或者保罗 否则他们等于帮小牛卫冕增加筹码自己却一无所得
闹剧！联盟已否决保罗交易 老板暴怒集体逼宫  http:url.cn/04nbn  (分享自 腾讯体育 )有点意思  不过火箭 明显是赔本买卖  就得到一个加索尔 送走了半只球队  傻子交易 又出现了
【2011年度图片大赏】在这本特刊即将上市的时候，我们第一次把40张《体育画报》评选的2011全球最佳体育图片以视频的形式完整呈现给大家。《体育画报》钟爱用影像体味体育世界中的那些震撼、美妙、悲伤和有趣?? 更陶醉于这些瞬间背后的故事。体育就在身边，体育就是生活。http:t.cn/Scf2J7
首次代表国家队出征国际帆船知名赛事“泰王杯”的汕头帆船“潮人加一号”日前经五天四场比赛勇夺超级帆船组（第一级别）第三名，续写了红头船故乡征服海洋的骄傲。１１月７日，“潮汕加一号”从汕头湾扬帆出海经香港、越南、新加坡，穿越马六甲海峡，全程２３００海里，历时１５天，抵达泰国普吉岛.
丁俊晖这边赢了 还算有点安慰
悲惨啊皇马，100块钱是小事。。
CBA第12轮有奖竞猜 山东黄金 S 浙江稠州银行 http:url.cn/1k8xx0
CBA第12轮电视直播预告及比赛前瞻 http:url.cn/4s17Z
瓦特尔和红牛车队获得劳伦斯奖提名。凭借卫冕年度双料冠军的成绩，瓦特尔和梅西、德约科维奇等人一同提名为年度最佳男运动员；红牛车队则同日本女足、巴塞罗那俱乐部等团队一起竞争年度最佳运动团队的称号。另外，中国选手刘翔和李娜也有入围。颁奖仪式将在明年2月6日于伦敦举行。F1劳伦斯
12月13日下午，北京国安俱乐部正式与效力于德国杜伊斯堡俱乐部的北京籍球员邵佳一签订了新赛季的工作合同，这也意味着漂泊海外9年的邵佳一终于回到国内，并且兑现了自己当初的承诺：只要回国，就一定选择北京国安。
申花官网同时确认，上海申花和切尔西达成共识，阿内尔卡将于1月冬季转会窗口开启后正式加盟上海申花，合同为期两年，球衣号码为39号。				 朱骏：[10------!]?热烈欢迎！原文转发|原文评论
3个小时候，西班牙国家德比就将打响，不知道会有多少球迷熬夜看球，一起high起来，享受这场世纪大战吧。投票【西班牙国家德比，您觉得会是什么样的结果？】，地址 http:t.cn/S5WnqS
 昨天晚上说的这个消息，保罗交易第二次喊停！难道大卫真的想留住保罗在黄蜂，2012赛季将黄蜂找个好东家，解除联盟托管的局面？？$LOTOzf$      SEO-杨廉琨:保罗去快船，但我断言，2013夏天保罗会出现在湖人的训练营。大卫阻止湖人与黄蜂交易，由于压力他不得不松口让保罗离开，总不能去湖人吧？所以选择洛杉矶另一球场，而保罗的合同是2013年夏天可跳出合同成自由人，到2013年保罗第一选定是湖人，到时同城交易联盟不能干涉！这更解释湖人为何会送走奥多姆！
CBA风云季恭喜福建球王龚松林职业生涯得分突破5000分！福建加油
【珠海体育中心迎春花市下月13日开张】昨日，2012年珠海迎春花市体育中心点开始竞标，记者了解到，体育中心迎春花市时间为1月13日至22日，为期十天，另一主要迎春花市拱北夏湾点由于受道路改造影响，正待重新选址中。 http:url.cn/292Zy  珠海新闻网 报道这里是珠海
2013年高尔夫世界杯还会在观澜湖·海口举办，但那时很多东西都会变。可能会有新的赞助商；可能会有新的赛制，引入世界积分，大牌球员会更多；观澜湖·海口和兰桂坊的项目以及万豪集团旗下丽思卡尔顿与万丽管理的两家高尔夫酒店，都将在两年后完工……欧米茄观澜湖世界杯 你的名字届时也会换的吧
高尔夫世界杯【张新军golf 稍感遗憾 渴望再和梁文冲搭档】首次代表中国队参加高尔夫世界杯的张新军对自己稍感遗憾。他说，这次比赛没能贡献特别好的表现，我心里感觉有些遗憾，希望未来还能有跟冲哥搭档征战世界杯的机会。http:t.cn/SUDu0A
【城运会  刘鹏颁奖】10月24日，第七届全国城市运动会游泳项目男子1500米自由泳颁奖仪式在江西省奥体中心举行，国家体育总局局长刘鹏为冠军得主、宁波选手汪顺颁奖。新华社记者宋为伟摄
明天清晨5：00 皇马对巴萨，有聚会能一起看的地儿吗？
北京时间2011年12月15日晚，福利彩票双色球第2011147期开奖，当期开出的奖号为：红球 04 08 12 17 18 30；蓝球 10。一等奖喷出16注657万，花落10个联销省市，湖南独揽5注；二等奖爆275注，每注奖金10万，其中上海中出139注。全国投注总额3.69亿，计奖结束后，奖池余额仍在6亿以上。
在被称为百年一遇的2011年11月11日“神棍节”，杨先生买了一张彩票，彩票上的时间是2011年11月11日11时11分11秒，堪称“神棍彩票”。现在烈士遗腹子朱建伏患重病住院无钱治疗，身为远方亲戚的杨先生，自己家庭经济条件有限，能够拿出手的就是这张彩票了。对这张彩票进行慈善义卖，给朱建伏募集医疗费。
美国马萨诸塞州“WinFall”彩票游戏的漏洞曾经引起轩然大波。近日，美国马萨诸塞州州财政官员史蒂芬.格罗斯曼向当地媒体表示，一项关于“Cash Winfall”彩票游戏的全面系统的调查已经启动。同时据该州监察长格雷戈里.沙利文透露，在恰当的时候，“Cash Winfall”彩票游戏会退出该地区彩票市场。
当地时间11月24日，来自加拿大斯威夫特卡伦特地区的李.帕克幸运中的里贾纳市价值80万加元的别墅一栋。数年前，当帕克的父亲在里贾纳医院接受心脏手术的时候，她开始买彩票，想通过购买彩票回报医院给他爸爸的关怀和帮助。”另外，除了一幢新房子，作为彩票奖金的一部分，帕克还领取了1万加元。
2011年12月14日，超级大乐透第11147期开奖，开奖号码为：前区“01,15,16,27,28”，后区“02,07”。全国头奖开出1注，单注奖金1000万元；二等奖开出28注，每注奖金16.2万元，其中有11注进行了追加，可额外多中9.7万元。本期大乐透销量8834万元，兑奖结束后，大乐透奖池攀升至2.38亿元。
据英国《每日邮报》报道,“欧洲百万”彩票12日开出1.61亿英镑（约合2.57亿美元）大奖，中奖者韦尔选择公开亮相，是因为他们担心保密成为对亲戚的一种欺骗。一夜暴富带给中奖者韦尔一家的除了喜悦，还有各种烦恼。求款募捐者及信件蜂拥而至，夫妇俩不得已带着孩子“逃”到西班牙“避难”。
【总统亲自颁发彩票大奖】斯里兰卡自20世纪70年代开始发行彩票，迄今有超过40年的历史。斯里兰卡国家彩票管理机构为经过议会批准的国家彩票委员会，现在斯里兰卡有两大彩票发行机构，分别是：斯里兰卡国家彩票和斯里兰卡发展彩票。斯里兰卡彩票还有一个最大的特点，就是大奖均由斯里兰卡总统亲自颁发。
11月16日钢市早报：昨日，国内钢材市场震荡调整，不同产品各有涨跌。需求疲软一直是抑制当前钢材价格反弹幅度的主要因素，在近一段时间钢材需求难有起色，同时钢材价格经过前期反弹调整之后，预计近期钢材价格将区间下行调整。
11月15日钢市早报：昨日，国内钢材市场价格整体上涨，不同产品各有涨跌。国际经济形势的缓和，使钢价暂时回归到自身基本面上。由于前期的停产检修使钢铁产量和库存双双下降，钢材供给在一定程度上有所降低，推动了价格上涨，预计今天钢材价格维持区间调整。
14日螺纹收4189涨68,今螺纹高开低走,上方压力较大,盘中冲高回落,尾盘收带上影线的小阳,预计明螺纹有望续涨,现货盘整【中国钢材网】
14日钢市早报：上周，国内钢材市场整体上震荡调整。欧债问题依然是投资者对未来经济走向进行判断的主要依据，将长期施压钢材价格走势。伴随着GDP增速下滑和CPI回落，国内经济政策开始出现转向的迹象，但政策的转变需要时间，政策对钢材市场发挥效力也需要时间，预计本周国内钢材市场区间下行调整。
阿森纳5比3吃掉了切尔西，曼联8比2猎食阿森纳、曼城6比1煮了曼联，蓝军完成最后串联，2-1吃掉曼城，这个食物链还不错诶！$LOTOzf$  PPT体育：英超赛事联播 第15轮精彩十佳球 依然范佩西 世界波鲁尼凌空扫射 更多精彩尽在pptv体育http:t.cn/StfH6s    转发(19)|评论(5)12月13日 11:17 来自新浪微博
亚洲杯快来了，继续进行大赛实况预测。根据和三个对手的四场模拟比赛来看，中国队出现希望大增。第一场对科威特是关键，力争取胜。第二场对东道主卡塔尔倒是赢面颇大。最好不要把希望寄托在第三场，肯定赢不了乌兹别克。进球方面，郜林可有斩获，主要靠中场。估计积5分小组第二出线，拭目以待吧！
今天《体育世界》互动话题：1、中超重磅引援能提高水平和吸引力吗？ 2、谁会成为CBA全明星赛票王？ 今天《体育世界》播出时间：18：18-19：25。
915微体育 大奖赛首日，中国选手们还没有找到状态，表现不是很给力啊。在女子-57公斤半决赛中，中国选手刘洋历经加时，最终遗憾不敌对手。而该级别另一名中国选手卢同娟也止步半决赛。第1比赛日，中国队仅获得两枚铜牌。希望明天会有好的表现。
