导演张猛:我们交往了，三年才牵手，之后过了六年才接吻，做梦都没想过更进一步，离开北韩那年，我二十六岁，而且是个老师，但我不知道怎么才会怀孕。我们最幸福已读，北韩人民的真实生活。闪灵爱：读过《我們最幸福》“两个朝鲜少年的爱情：他们花了三年的时间牵手，又隔了六年才接吻。”:转发(28)评论(6)11月17日23:48来自豆瓣读书
转发支持一下华章经管：庆再联想新书首发今天在快书包买《再联想》，赢联想乐1转发本条微博即有机会获赠4优盘，共8个活动说明见下图，购买请猛击:8转发(92)评论(61)12月8日10:09来自新浪微博
希望大家多多阅读杂志上的连载，虽然每期只有半版，但内容非常有趣，值得喜爱日本音乐的各位去关注唷。另外关于这个栏目各位有什么感想和建议，可以在本条微博下面留言藤原育郎：雑誌連載記事書。现在有在《轻音乐》杂志上发表连载。转发(7)评论(2)12月6日15:29来自新浪微博
新浪文化读书：好书需要分享，感谢大家的转发和支持新浪读书：新浪中国好书榜2011年上半年十大好书揭晓总榜依次为：马尔克斯《百年孤独》、黄仁宇《现代中国的历程》、江勇振《舍我其谁》、海斯勒《寻路中国》、贾平凹《古炉》、金雁《从东欧到新欧洲》、吴比《革命与生意》、熊培云《自由在高处》、骆以军《西夏旅馆》、科学松鼠会《冷浪漫》。欢迎转发原文转发原文评论
“画刊宝贝”舞动精灵桃子桃（图《中山画刊》总第75期:3）标签：
高思推荐书目《活了100万次的猫》有一只活了一百万次的猫，它死过一百万次，也活过一百万次。它是一只有老虎斑纹，很气派的猫。有一百万个人疼爱过这只猫，也有一百万个人在这只猫死的时候，为它哭泣。但是，这只猫却从未掉过一滴眼泪。
12月2日，董安立博士《脊梁正不生病》签售会在珠海市图书馆珠海文化大讲堂隆重举行。现场观众多达300人，大讲堂内座无虚席，连走廊通道都站满了热心的读者。董安立标签：
好书《活法》为其所作。新财富杂志：企业家语录稻盛和夫：人有命运，但命运绝不是不可改变的。思善行善，命运就会朝好的方面转变。在这过程中，重要的是，我们要把人生中遭遇的各种各样的事，无论幸运也好，灾难也好，都看作上苍对我们的考验。转发(167)评论(26)11月25日07:25来自皮皮时光机标签：
转发微博模工坊：2012年1月《》简体中文版《模工坊》第14届全日本我的扎古选拔赛神作精美拉页大图赏析。转发(13)评论(5)12月9日16:20来自新浪微博标签：
好关注并期待周树远微博：一起向前从本月19日当期起，中国经营报汽车版将正式扩版（版面由2个扩到3个）。更广阔的新闻覆盖面、更吸引人的事件解读方式、更深入的话题研究角度、更进取的新闻报道风格，我们期待与您一起分享更有价值的汽车新闻敬请关注。吴迎秋安定微博王政王秋凤丛刚陈喆京城老记转发(53)评论(30)12月11日12:12来自客户端标签：
《考试周刊》2011年82期目录已发布，请各位老师查看：:50标签：
支持陈夏红的广播站：由我编选、杨天石先生审订的《辛亥革命实绩史料汇编》在辛亥百年热潮后不隆重上市。该套丛书分起义、建制、舆论、组织四卷，由中国出版集团下中国大百科全书出版社出版。该丛书上百万字，以台湾国史馆的《革命开国文献》为底本，遍览大陆及港台近几十年来的辛亥史料集，精中选精编选而成。请转发支持转发(797)评论(236)11月8日21:03来自新浪微博标签：
意林感恩节豪礼感恩双重回馈《意林》2012第1期附刮奖卡，将有500台苹果系列产品倾情送出同时意林杂志微博感恩送话费关注意林杂志，转发本条微博加你想说的感恩之语，三位好友每天随机抽取2名粉丝送50元话费，每天下午5点公布前一天微博粉丝中奖名单。
2012年全彩变身后的第1期《时代影视》正式面市啦快去身边的书报销售点找找吧新的栏目，新的内容，新的样子，希望全新全彩的小时没有让你失望哦封面是炎天王，每本随刊附赠两张圣诞立体贺卡，抢喽标签：
七队巴顿:增刊是定向发行，估计很难买到，88元一本，跟正刊一样厚，但是资料翔实，，:买了但为啥没有那本增刊呢七队巴顿：2011年12月《中国国家地理》出增刊中国30处最美栖居地。书中收罗中国最漂亮的适合小住的各类地方，兄弟我的小作未受第四纪冰川侵扰的地扪不愿被打扰，有幸成为开书主打首篇，全国各大书报亭已上市，敬请关注。欢迎大家转发巴顿敬礼转发(48)评论(35)12月6日22:21来自新浪微博标签：
878天津滨海广播长篇小说《大帅府》是一部以张学良家族为题材的小说，再现当年张氏家族从发家到创立大帅府，成为东北一带霸王而风光无限的全过程，被誉为民国东北版《红楼梦》。微电台:8大良
878天津滨海广播长篇小说《大帅府》是一部以张学良家族为题材的小说，再现当年张氏家族从发家到创立大帅府，成为东北一带霸王而风光无限的全过程，被誉为民国东北版《红楼梦》。收听下载:微电台:8大良
发表了博文《华语悦读童书馆华语悦读文学书系《童年：高尔基童话集》》华语悦读文学书系《童年：高尔基童话集》作者：[前苏联高尔基出版社：新蕾出版社出版年：2011:77
世界经典亲子陪读图画书《彼得兔的故事》双语典藏版限时团购，定价496元，现团购价268元你还等什么？:
《三万英尺》12月刊出刊了标签：
回复网通屁屁:多谢您的鼓励。《沃》杂志一定会伴随着沃品牌的迅速成长，在全体联通同事和广大客户朋友的支持下，越办越好的网通屁屁:回复沃杂志:有回应就已经很感动了，希望贵刊越办越好网通屁屁：看到8月第4期沃杂志，生活广角栏目中发现了我的原创微博，不过是其他转载人的名字。看到这么精美的杂志心情其实不错，要是在内容筛选上认真些就更好了。沃杂志转发(7)评论(11)10月10日08:48来自新浪微博标签：
沃杂志：致网通屁屁:经核实，转发该条微博的网友没标明出处。尽管如此，我们还是要向您表达深深的歉意，期待看到您更多更好的原创作品。如果下次摘录您微博的话，我们会署您的真实姓名，希望您能理解同时，在此呼吁各位博友逐渐树立网络作品著作权保护意识，转发微博时请注明原创者昵称。网通屁屁：看到8月第4期沃杂志，生活广角栏目中发现了我的原创微博，不过是其他转载人的名字。看到这么精美的杂志心情其实不错，要是在内容筛选上认真些就更好了。沃杂志转发(7)评论(11)10月10日08:48来自新浪微博标签：
回复网通屁屁:也许是我们工作不细致，也许是转发人没有注明。我们核实一下。网通屁屁:回复王之驰骋:我怕把我告没了网通屁屁：看到8月第4期沃杂志，生活广角栏目中发现了我的原创微博，不过是其他转载人的名字。看到这么精美的杂志心情其实不错，要是在内容筛选上认真些就更好了。沃杂志转发(7)评论(11)10月10日08:48来自新浪微博标签：
《艺周刊李广明专刊》即将出版，敬请期待
每期沃杂志都有很多业务介绍，包括与不同集团客户有关的行业应用内容；也有读者关注的人物专访、社会热点、科技趋势、时尚生活和世界旅游等栏目。每期给客户送一本也是不错的选择。网通屁屁：以前对移动业务毫无兴趣的一银行客户找我们交流，原来其领导在银行系统内部刊物上看到对此业务的介绍，我又添油加醋的让其认识到由于他们观念落后，导致业务模式在3时代已经全线落伍。唉，结果是十一又要加班做方案联通总部的大佬们，可以关注行业客户的内部刊物，那是宣传联通新业务的好去处转发(62)评论(51)9月30日21:43来自新浪微博标签：
沃杂志电子阅读方式：进入搜索”沃杂志”下载客户端；登陆；手机登陆；中国联通定制手机进入“沃门户”手机营业厅点击上方《沃》杂志广告条；安卓手机可以在91商城、、机锋网、安卓商店下载客户端，:4标签：
《气质》是和君咨询文化读本《三度修炼》的第二部，2010年春落成，并计划于近期正式出版。浏览此书部分章节请登录:4，也可以致电01084108982（王）购买。和君王明夫：《气质》是我10年“不可一日不读书”的阅读集锦，书中说：“生命之美，风情万种。谁解风情？人世无相，千娇百媚。谁怜娇媚？本书解万种风情、怜千百娇媚。风度翩翩、亭亭玉立，不只是身形体态，而是精神上的美学境界。本书为修炼一群知识精英的精神美学境界而编着。”书一出，大受和君员工和客户欢迎。原文转发原文评论
《家园》11月封面，卡哇伊哦标签：
回复黃綺雯小雯:黃綺雯小雯:尚舞：十二月刊出刊，征订从速。2012年《尚舞》杂志征订中杂志订阅方式：邮局订购：国内邮发代号80628邮局汇款订购：汇款地址：北京市崇文区体育馆路8号收款人：尚舞编辑部邮编：100061官方淘宝店铺：:937也可与杂志中各地联盟机构联系购买、订阅。感谢广大舞者对尚舞的喜爱。转发(6)评论(6)12月2日16:50来自新浪微博标签：
十二月刊出刊，征订从速。2012年《尚舞》杂志征订中杂志订阅方式：邮局订购：国内邮发代号80628邮局汇款订购：汇款地址：北京市崇文区体育馆路8号收款人：尚舞编辑部邮编：100061官方淘宝店铺：:937也可与杂志中各地联盟机构联系购买、订阅。感谢广大舞者对尚舞的喜爱。标签：
书到用时方恨少，真的只有吃亏过才会懂得这个含义。朱永新：教育闲思看我们的阅读生态：某大学图书馆借阅次数排行榜：1、《蔓蔓青萝》。2、《泡沫之夏》。3、《潇然梦》。4、《玥影横斜》。5、《爱在唐朝》。6、《失踪的王妃》前100名中，除第51名《宋氏三姐妹》和第100名《学英语规律338条》外，全为网络青春文学类。这是教育在线网友提供的资料，恐怖。原文转发原文评论
中欧国际工商学院电子刊物《新合报》第63期:4本期导读：中欧17周年校庆系列活动在北京校园成功举行，世界中国中国责任2011中欧成为财经峰会在北京校园成功举行，史蒂芬罗奇博士做客高朋满座论坛，2012“中欧北京奔驰之夜”新年音乐会官方网站上线
2011毕加索中国大展《毕加索的艺术人生》的美女主编神行太保贾小布现场讲解签名售书哦近距离接触大师吧（讲座时间15日15点。）
《上海国土资源》2011年第32卷第4期（卷终）封面。该期即将与读者见面。标签：
1996年5月，刘俊、熊韬、郦峥、朱克开始为《家游》供稿。后来，这四位上海小伙组成了“流星雨工作室”，成为90年代后期国内游戏媒体的重要撰稿力量。2011年12月6日，刘俊不幸因病离世，令人扼腕痛惜。或许，那一本本刊登着“流星雨”文章的游戏杂志是对刘俊的最好纪念，愿天堂有爱，有游戏。
上海新闻出版局反馈《上海国土资源》编校质量检查结果，本刊受检的2011年第1期，差错率为万分之12。终评结果待日后正式公布。标签：
《上海国土资源》2011年第32卷，全年总目次标准引用版，请浏览本刊科学网博客：:49欢迎引用。标签：
转发微博。直播新疆：12月8号中国工程院公布了2011年增选院士名单中，新疆大学信息科学与工程学院教授吾守尔斯拉木当选新增院士。他也是我国第一位维吾尔族院士。:3转发(19)评论(3)今天11:04来自新浪微博专业版标签：
《家譜》上楊平道作品20111112周六零點重播陽光點評：橫向開枝散葉縱向落葉歸根追索一雙雙縱橫交錯的掌紋凝視一張張似曾相識的臉譜那是非科學主義的基因倫理工程拒絕孤獨的家族混聲合唱:2标签：
書業營銷2011北京出版人沙龙：2011书业7大营销趋势这一年，资本、新媒体与市场需求的变化，锐不可挡地改变着书业营销的走势。可以看见，书业营销在这年出现两个新方向。由于媒体形式的变化，互动型媒体类的兴盛，在微沟通、全娱乐的2011年，书业营销基于人与人之间的微型沟通进一步凸显。转发(3)评论(2)今天09:52来自新浪微群北京出标签：
第490期《足球周刊》，9月13日周二上市。随刊附赠《20112012欧洲顶级秩序册》标签：
山西晚报，报好人好，真正的山西第一市场化报，推荐晋中人订阅，请联系你身边的送报人员，或简单点，就打发行站范站长的号3200500，当然你也可顺腿时去菜园西街一巷（利虎面馆后）交钱订报，保证上门热情周到服务，保证一年不短你一张报
早安今日《嘉兴日报》镜像版:5标签：
发表了博文《少年博览低幼版致家长的一封信》好消息好消息，少年博览低幼版要发行啦低幼版是我们为孩子精心打造的缤纷糖果屋，丰富的内容，精彩的画面，甜蜜要不住啦现在，可爱的糖果屋正:标签：
发表了博文《少年博览下半月（初中版）第11期目录》成长如歌刊首语秋之夜语1尖峰时评我们该怎样纪念乔布斯7菩提花开伸出你的手8金手指上帝的厚爱9树:标签：
转发微博创业家杂志：如果你没有时间看50万字的《乔布斯传》，那么这部40分钟的纪录片或许是个不错的选择，史蒂夫乔布斯的创造力、历史上的成就浓缩在这部影片里，值得收藏。:全球时尚转发(1216)评论(137)12月12日10:17来自新浪微博标签：
发表了博文《少年博览上半月（小学版）第10期目录》新闻频道小记者新势力天南地北的宅08好望角54探索频道奥秘集中营玩具馆奇妙日04科学爱挑战海底呼吸两:66标签：
对于大多数职场人来说，最幸福的工作无疑是能够达成儿时梦想。8月1日刊《刘明：跨界无极限》标签：
转发微博我们读书吧：是什么样的女人，才会令鲍勃迪伦爱上，让他说出“进入过我内心的女人少之又少，你是其中之一”？她是他的第一位真爱。关于他，她沉默了四十年。沉默是因为念念不忘。她是苏西罗托洛。直到08年她终于出版这部纪念大时代的一对标准文艺青年爱情的《放任自流的时光》转发(128)评论(19)12月10日21:33来自皮皮时光机标签：
青年文摘播周刊《青年文摘播》周刊第140期试听《弗拉明戈：流浪者的舞蹈》:这性感的后背，婀娜的身姿，弗拉明戈的舞步，如同西班牙人血肉与灵魂的交织。这一夜，举起酒杯畅饮，销魂就在此刻曼妙的舞步中标签：
青年文摘播周刊《青年文摘播》周刊第139期试听《母亲的勇气》:4一位母亲因爱而萌发的勇气，这种深埋在母性情怀中的勇气，从始至终都不会因为距离或时间而改变内心的方向标签：
青年文摘播周刊《青年文摘播》周刊第138期试听《开罗的咖啡时光》:0深色的木地板、角落里的小橡木酒桶、深红色天鹅绒面的沙发和座椅，使人恍惚回到了半个世纪前的那段不平凡的岁月，而几排蒙上了一层尘土的酒瓶、吧台上的老式电话、铜锈斑驳的留声机标签：
转发微博。江南浪子之万军：个评：10月6日《人民日报》头版走基层栏目刊发了反映南昌铁路局生米工区接触网工的现场通讯一一铁道线上的蜘蛛侠，笔墨落点一线，故事平实感人，为平民英雄写真，为平凡之星喝彩。:4转发(114)评论(48)10月6日19:57来自客户端标签：
东风悦达起亚在2011年的跨越式发展离不开起亚上下对于品质的孜孜以求与矢志不渝。起初韩国车刚进入中国时，不少消费者都说韩国车品质不行，如今这种声音越来越少，因为起亚通过实际行动让消费者清清楚楚的看到了起亚汽车在品质上脱胎换骨的变化，这使得企业在面对2012年时更加信心满满。标签：
24种编校质量不合格的图书名单：《九种体质使用手册》、《这才是中医》、《察颜观色》、《小穴位，大健康》、《把健康彻底说清楚》、《从头到脚说健康》、《百年程氏养生经：养生大穴家用说明书》、《张秀勤刮痧保健康》、《把吃出来的病吃回去》等标签：
亲爱的微友，收藏界杂志至2012年已创刊十周年，现向社会贤达征集美文，内容可以谈谈您与收藏界的故事，也可抒发对收藏界的寄语。字数不限，我们将择优在2012年收藏界刊登。邮箱：126（也可微博留言）丁华标签：
 法制晚报是一张很独特的报纸。它的读者更年轻，处理新闻的节奏更快，其关注点也更新颖、更时尚。现在有许多读者喜欢法制晚报的报道节奏和表达方式，我们还将继续探索，力争使它争取到更多的读者。$LOTOzf$      李承:对话北青北青首都晚报市场上，北京晚报很火，法制晚报也很火。请问除了法制特色外，法制晚报在办报理念和内容特色上，与北京晚报还有什么不同？
真好，让腐朽和崇高共存国际中文版：中文版060现已面市封面设计白小刺，拍的是深港双城双年展的展场之一市民中心。转发(1)评论35分钟前来自新浪微博标签：
粉丝注意临时推出的晒杂志得台历的活动受到大家热情回应，现紧急推出活动规则：在微博上晒出你的《中国国家地理》收藏刊，中国国家地理李栓科圆圆，我们会根据大家的创意和特点选出赠礼名单，获奖者将收到私信联系。
让晒杂志的风潮来得更猛烈些吧：社长也要准备更多题词哦李栓科:行万里长路，赏千秋美景。小俊313：李栓科中国国家地理我也来晒晒，从04年开始一期不漏，还有些放在单位了。正如李社长说，一本杂志无力改变一个社会但也许可以改变一个人甚至一些阶层的生活方式。原文转发原文评论
转发微博中国国家地理图书：书讯《它们曾经征服了世界中国清代外销瓷集锦》作者：胡雁溪曹俭，16开400页硬封精装2010年2月定价280元。本书用数万字的详实资料和400余件套精美标本，使中国外销瓷荣归故里，为读者展现了曾经的辉煌，具有典藏价值。适于喜爱瓷器收藏鉴赏、对中国传统文化艺术感兴趣的广大读者阅读。原文转发原文评论
转发微博师永刚：有图有真相之《蒋介石画传》。一本以蒋介石御用摄影师与美国国家档案馆首度披露的近三百张独家蒋介石图片为主线，集藏包括张大千等当代著名画家所绘就的二十多张蒋氏国画，试图构造史上最完整的蒋氏说明书，在内地获特许出版。沈浩波邓飞南北北叶匡政小姐曾子航路佳瑄:5转发(7147)评论(2030)12月2日13:12来自新浪微博标签：
刘阳宝宝:当我心情低落时是意林陪伴我让我的心灵有了洗礼意林杂志:最后二轮开奖啦喜欢意林杂志，想中奖的童鞋，快快行动吧意林杂志：意林感恩节豪礼感恩双重回馈《意林》2012第1期附刮奖卡，将有500台苹果系列产品倾情送出同时意林杂志微博感恩送话费关注意林杂志，转发本条微博加你想说的感恩之语，三位好友每天随机抽取2名粉丝送50元话费，每天下午5点公布前一天微博粉丝中奖名单。原文转发原文评论
最后二轮开奖啦喜欢意林杂志，想中奖的童鞋，快快行动吧意林杂志：意林感恩节豪礼感恩双重回馈《意林》2012第1期附刮奖卡，将有500台苹果系列产品倾情送出同时意林杂志微博感恩送话费关注意林杂志，转发本条微博加你想说的感恩之语，三位好友每天随机抽取2名粉丝送50元话费，每天下午5点公布前一天微博粉丝中奖名单。原文转发原文评论
你陪孩子看过几本？新浪亲子大本营:2011年度优秀童书排行榜10新鲜出炉，是否能给家长们选书时一些参考父母必读杂志：童书排行榜全部奖项：第一名《图书馆狮子》，第二名《田鼠阿佛》《先左脚，再右脚》，第四名《好朋友》《米米系列绘本》，第六名《圣诞老人的王国》《推土机年年作响，乡村变了》《由近到远，由远到近》，第九名《一粒种子的旅行》，第十名《如果地球被我们吃掉了》《天啊，错啦》。原文转发原文评论
欢迎订阅2012年《文物天地》，全国邮局均可订阅，国内统一刊号111533国内邮发代号229，国外邮发代号12，全年定价216元。标签：
乐活这是台湾作家钟芳玲推荐的书店，法国不能错过的文化地标巴黎莎士比亚书店。这里曾经是毕加索、斯特拉文斯基、乔伊斯等传奇人物的聚点，也是海明威的挚爱。这里还有一个非常浪漫的规矩：如果你想在图书馆过夜，只需要每天在一楼的店里工作两小时帮助整理图书。这就是巴黎。（12月刊399）
转发微博阿童木童先生：福州聚划算，赶紧来团购啦免费配送仅83元抢购原价120元的杂志铺半年刊（2012年38月刊）套餐：《男人装》《经理人》《时尚:转发(2)评论12月14日09:50来自淘宝网标签：
鉴书婚姻中媒人存在的客观逻辑，读《浮生取义》:7，副标题叫“对华北某县自杀现象的文化解读”从来没想过要自杀，所以买的时候还是想了想。事实证明，相信好作家比相信名家推荐靠谱，吴飞没有让我失望，客观的说本书对我是个惊喜讲述古老土地上的人是如何看待人生的故事。标签：
转发支持一下华章经管：庆再联想新书首发今天在快书包买《再联想》，赢联想乐1转发本条微博即有机会获赠4优盘，共8个活动说明见下图，购买请猛击:8转发(92)评论(61)12月8日10:09来自新浪微博标签：
下周回德国后，就会立刻筹备《石油大棋局》英文版、德文版出版事宜出版人刘姝宏：英文版的《石油大棋局》可能不久就要面世，这要问恩道尔先生本人了任大选：希望尽快见到英文版的《石油大棋局》（《》大意应是“新能源战争”吧？）。抱歉我仍有一问：此书英文版何时出版？标签：
这些天跟中国的朋友接触，感到他们非常友好，我的书也编得很美丽，谢谢出版人刘姝宏：嗯，他是一位很有人格魅力的人陈晗雨：这几天的接触，感觉恩道尔先生是一位非常乐观坚强的人出版人刘姝宏：恩道尔风采，9月8日上午，《石油大棋局》全球首发式暨石油地缘战略研讨会在中国出版集团公司召开，恩道尔谈中国石油战略。转发(6)评论(3)9月8日17:56来自新浪微博标签：
我的新书《石油大棋局：下一个目标中国》将于9月8日上午举行全球首发式，中文版本是这本书的第一版本，希望能给中国的读者带来一些启发。标签：
尊敬的读者们，感谢大家三年来对《人物画报》的厚爱。但因各方面原因，本刊已正式停刊。喜欢《人物画报》的读者请多多关注意林杂志和意林集团旗下的其他刊物吧您的支持是我们每一位同仁努力工作的动力标签：
《艺周刊李广明专刊》即将出版，敬请期待标签：
转发支持下，呵呵。意林杂志：意林感恩节豪礼感恩双重回馈《意林》2012第1期附刮奖卡，将有500台苹果系列产品倾情送出同时意林杂志微博感恩送话费关注意林杂志，转发本条微博加你想说的感恩之语，三位好友每天随机抽取2名粉丝送50元话费，每天下午5点公布前一天微博粉丝中奖名单。转发(11237)评论(10890)11月24日09:43来自新浪微博标签：
李宗玥：发表了博文《如何为小朋友挑选一本好的英文故事书？》挑选一本较适合小朋友阅读的英文故事书，应注意以下几点关键因素：1年龄：阅读寓言故事需要较成熟的认知背景，因此适合年龄较大的孩子，较大的:7原文转发原文评论
每日一书《天才在左疯子在右国内第一本精神病人访谈手记》高铭着武汉大学出版社2980元本书以访谈录形式记载了精神病患者、心理障碍者等边缘人的所思所想，是国内第一本具人文情怀的精神病患谈访录。内容涉及生理学、心理学、佛学、宗教、量子物理、符号学以及玛雅文明和预言等众多领域。
同学们辛苦了每月的这几天是《时尚旅游》所有人最辛苦的时候，大家夜以继日地工作，为了可以让杂志有丰富的内容和完美的呈现。今天的下厂餐是海底捞哦，让我们这个大家庭，让《时尚旅游》也像海底捞一样，不可阻挡吧1月号是我们的第200期杂志，国家公园的大选题定会让你耳目一新郭郭大人：史上最牛下厂餐时尚旅游余辉雷达太多尹洪涛高剑时尚旅游杂志春丽二姑娘瑞默瓦褚小磊本子娜位小姐宇华911时尚旅游沙咪咪转发(28)评论(15)12月14日18:39来自标签：
转发微博南京凤凰国际书城：《职来职往》职场达人，光线传媒刘同倾情力作：《这么说你就被灭了》这本书不是职场百科全书，而是刘同工作十年的职场真心话，所谓“说话要上道，做事才靠谱”，教你学会说话，做职场达人购买请进:1新世纪书局职来职往上海文化出版社光线传媒焦健悟宁悟实转发(17)评论(4)11月8日13:32来自新浪微博标签：
11期花溪封面抢先看。。。标签：
酒窝让人面相甜美八期花溪渺说带来赵款款的一百四十字的小说《酒窝》。“他仔细研究思考后发现：是因为每天思念一个人，思念她的时候，既不能表白也不能解释，固定右手托腮的姿势，时间长了，就被手指按出了一个坑。三十八岁的老赵，于是就有了一个酒窝。”图：卡伊（著名插画师）标签：
签售预告12月18日下午17:00，郭敬明将于云南昆明书城（南屏街56号）举办新书《小时代30刺金时代》签售会。昆明作为《小时代30》拼图游戏的获胜城市之一，成为获胜城市中第一个举办签售的城市。详情请见：:标签：
最小说上市预告本期专栏由“小时代”和“龙城”这两个系列三部曲的作者郭敬明笛安，再加上作家经纪总监痕痕的黄金阵容挑起大梁，《另存为》将“爵迹”系列御用插画家王浣框入我们的镜头。萧凯茵包晓琳两位冠军同台演绎主题“回家”。《最小说》12月刊，20号全国上市:标签：
我们彼此携手度过了初中、高中、大学但上帝似乎觉得还不够，我们还要在一起度过更加漫长的人生。也许上帝他老人家越来越发现，我们这群人是非常有天赋的戏剧化表演者，我们能把人生过得异常精彩，比好莱坞的灾难大片都好看。文郭敬明（《小时代30刺金时代》）标签：
在这个世界上，没有什么东西能一直保持崭新而又干净的样子。所有的一切，有生命的，没生命的，就算不死，也会老。文郭敬明（《小时代30刺金时代》）标签：
我怀念那个年代。我真怀念那个年代啊那个时代蒙着一层柔软的灰尘，如同温热的丝绸般抚摸着我们还没有皱纹的脸，泪水可以沿着年轻光滑的眼角流进领口，而不会像现在一样，把眼影和睫毛膏，冲成一摊难看的乌黑堆在眼袋上。文郭敬明（《小时代30刺金时代》）标签：
精彩即将呈献。婷儿名车志:转发微博名车志：名车志版本月将为广大朋友们精心制作一期奥迪别册即将上线，敬请期待。名车志中文网名车志冯维原文转发原文评论
回馈活动全年《中国经营报》团购仅68元，订阅150元全年《中国经营报》共50期中国最具有公信力的财经传媒27年专业新闻功底年终回馈忠实订户:5
双刊首发2012年，变身双刊啦一期双刊，内容增量，售价不变即日起，只要你随手拍下的户外广告公交地铁展示牌刊中的双刊宣传广告或已经到手的2012年1月刊《时尚》，并5位好友，就有机会获得我们每天送出的10份惊喜大奖快来参与吧活动地址：:6
每日一赏诺奖作家1967年安赫尔阿斯图里亚斯（18991974）危地马拉诗人、小说家。主要作品有小说《危地马拉传说》、《总统先生》、《玉米人》等。1967年作品《玉米人》获诺贝尔文学奖。获奖理由：“因为他的作品落实于自己的民族色彩和印第安传统，而显得鲜明生动”标签：
每日一赏诺奖作家1966年奈莉萨克斯（女）（18911970）瑞典诗人。主要作品有诗集《逃亡与蜕变》、《无尘世界的旅行、《死亡的依旧庆祝生命》；诗剧《伊莱》等。1966年作品《逃亡》获诺贝尔文学奖。获奖理由：“因为她杰出的抒情与戏剧作品，以感人的力量阐述俩以色列的命运”标签：
每日一赏诺奖作家1966年萨缪尔约瑟夫阿格农（18881970）以色列作家。主要作品有小说《婚礼的华盖》、《大海深处》、《过夜的客人》、《钉婚记》等。1966年作品《行为之书》获诺贝尔文学奖。获奖理由：“他的叙述技巧深刻而独特，并从犹太民族的生命汲取主题”标签：
征集2012年愿望还有不到一个月就到2012年了。在新的一年中，你有什么愿望、计划，关于工作、生活或者其他方面都可以，欢迎留言或发邮件告诉我们，邮件发送地址：我们会摘录部分网友愿望，刊登在明年第一期的《国际先驱导报》特刊中。最后预祝您圣诞元旦快乐标签：
推荐。马汝军：我们的百科全书“一直被模仿从未被超越”你肯定看过恐龙书，但绝不会比这本逼真你肯定看过太空书，但绝不会比这本更震撼2011年度圣诞、新年大礼中国大百科全书出版社与英国公司联手打造的儿童顶级百科全书《儿童太空百科全书》《儿童恐龙百科全书》，即将问世，敬请关注转发(283)评论(158)12月13日11:53来自新浪微博标签：
撰写调查意见时，留下姓名及联系方式。您最想从《马鞍山日报》上获取哪方面的信息？您认为《马鞍山日报》应改进的版面有哪些？您希望在《马鞍山日报》上看到哪些时政新闻？您认为《马鞍山日报》需要加强哪方面的内容您希望《马鞍山日报》增加哪些栏目或者版面标签：
1998年6月，《球迷》报扩为小张对开16版，并实现彩色印刷；2001年6月，《球迷》报扩为周双刊；到2003年，《球迷》报已经发展到小张对开32版，每周双刊。标签：
《球迷》报是天津惟一一张体育报纸，1985年7月创刊。1990年6月，《球迷》报告别铅与火，实现激光照排；1994年1月，《球迷》报由小张对开四版扩为8版；标签：
《前卫》2011年第12期卷首：别被名利噎着:2标签：
《前卫》2011年第11期主编卷首：纸上画马也能骑:92标签：
回复黑眼猫刘筱蕊:是的，一刊双册、内容增量、售价不变工作量陡然加大，编辑部快截稿时累到各种悲催啊但是为了呈现给大家更多精彩内容，辛苦都值得黑眼猫刘筱蕊:是说还是原来的价钱两本？？时尚：双刊首发2012年，变身双刊啦一期双刊，内容增量，售价不变即日起，只要你随手拍下的户外广告公交地铁展示牌刊中的双刊宣传广告或已经到手的2012年1月刊《时尚》，并5位好友，就有机会获得我们每天送出的10份惊喜大奖快来参与吧活动地址：:6原文转发原文评论
转发微博大学指南的微博：感谢各位亲对大学指南的支持，感恩节快乐啊大学指南为满足广大同学的要求，开设了淘宝订阅，欢迎亲们订阅。2012年《大学指南》温暖征订，家长送给高中生的最好礼物邮发代号78118，淘宝征订:45转发(1)评论11月24日13:26来自新浪微博标签：
德国诗人海涅诞辰德国诗人海涅1797年12月13日出生，28岁时他把早期的抒情诗汇集在一起题名《歌集》在汉堡出版，引起轰动，从此奠定了他在文坛上的地位。海涅的抒情诗和游记，大都抒写他的个人经历、感受和憧憬，感增真挚，语言优美，并具有明显的浪漫主义色彩。他的许多抒情诗被谱成乐曲，广为流传。
摔锅有出息唠大家别光起哄，必须要支持啊时装男士杂志：《时装》传媒集团人员调整《时装》传媒集团今天发布了集团岗位变动通知，原时装杂志副主编兼时装总监王韶辉韶辉，在新的一年将担任时装男士杂志执行主编。伴随着新主编的加盟，让我们拭目以待2012年《时装男士》杂志将带来什么样的精彩。苏红转发(369)评论(135)12月13日12:39来自新浪微博标签：
发表了博文《长春的广场（三）》老曹这档《流年碎影》节目曾经播出过长春著名摄影家访谈录节目，也播放过预告片，在预告片中，大家看到了许多老摄影家。可是这个节目并没有像大家期望的那样连续地播出，这:55标签：
发表了博文《长春的广场（二）》一般认为长春站前广场是长春历史上第一个城区广场，大约在1909年就初具规模。先说说这个广场的名字，最开始叫北广场，这是因为日本人在满铁长春附属地内先后修建了四座广:56标签：
《2010全年合订本》原价46元周三团购价23元订购地址:标签：
粉丝注意由于晒杂志得台历活动得到大家异常踊跃的回应，为了感谢读者对《中国国家地理》的支持和厚爱，杂志社决定再度追加回赠的台历数量，总共160本2012年中国国家地理精美台历等着忠实的粉丝来抢。你可以将收藏的杂志拍照上传，同时分享你与杂志的故事或对杂志的希望。数量有限，抢完为止中国国家地理：粉丝注意临时推出的晒杂志得台历的活动受到大家热情回应，现紧急推出活动规则：在微博上晒出你的《中国国家地理》收藏刊，中国国家地理李栓科圆圆，我们会根据大家的创意和特点选出赠礼名单，获奖者将收到私信联系。原文转发原文评论
情书丶微小说：生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到，而你不曾期待的灿烂反而会在你的淡泊从容中不期而至。转发(1778)评论(88)12月6日12:00来自皮皮时光机标签：
转发微博美国读者文摘版权普知：保存记忆以艺术的方式为了纪念纳粹大屠杀遇难者，德国一位艺术家德姆尼西手工制作了近三万块黄铜“绊脚石”，嵌在德国、欧洲600座城市的街头：“读一读遇难者的名字，路过他们曾居住的房子，你就和一个个实实在在的受害者联系起来了”。此文献给南京大屠杀纪念日。普知11月号:4转发(114)评论(17)12月13日18:38来自新浪微博标签：
8号上海见嘉人：《嘉人》9周年巡展港汇恒隆广场圣诞月专场即将拉开帷幕，透明系女声刘惜君和你面对面；《嘉人》读者独享专场电影票限量赠送，持12月刊随刊附赠手机壳现场领取（每人1张，先到先得，送完为止哦）。更有连环大奖抽不停，12月8日下午1点上海港汇恒隆广场《嘉人》等你来。刘惜君上海港汇官方微博转发(1359)评论(232)12月1日17:14来自新浪微博标签：
《男人装》首本时装增刊，视频短片“黑色禁锢”力铭：《男人装》11年10月时装增刊首部视频短片“黑色禁锢”，策划力铭刘颂，监制力铭，摄影刘颂，化妆徐建华，发型东田造型刘雪亮，造型陈星如，模特陈春薛影模特朱磊模特陈超孙超模特徐晨，[视频:56转发(180)评论(31)12月11日21:38来自客户端
黔中早报集贤令：本报进军贵阳将满一年，改扩版在即，诚邀圈内人士入伙。目前亟需汽车、时尚消费、金融、3c、茶酒、家居、教育、健康、文娱体等行业主持人，三个要求：一笔好文章、对行业认知清晰、人品靠得住。我们提供的平台和待遇，不会让你白来一趟。邮箱：365933925qq.com
转发微博微杂志：长日尽处我来到你的面前你将看见我的伤痕你会知晓我曾受伤也曾痊愈泰戈尔《飞鸟集》转发(647)评论(47)今天10:15来自新浪微博标签：
转发支持下，呵呵。意林杂志：意林感恩节豪礼感恩双重回馈《意林》2012第1期附刮奖卡，将有500台苹果系列产品倾情送出同时意林杂志微博感恩送话费关注意林杂志，转发本条微博加你想说的感恩之语，三位好友每天随机抽取2名粉丝送50元话费，每天下午5点公布前一天微博粉丝中奖名单。转发(10654)评论(10021)11月24日09:43来自新浪微博标签：
欢迎来兰州签名售书哦:朱军99：经过小半年的努力我的新书我的零点时刻本月十七号终于要和大家见面了，十七号下午一点半在西单图书大厦首发，恭请各位光临，来给我壮壮胆谢谢转发(106)评论(246)今天08:22来自客户端标签：
到底人民币在《贬》还是在《升》？ 可以参考今天香港信报《纳论招言》的专题文章 。
转发微博诗人于洛生：一口气看完阿瑟克拉克的科幻小说《拉玛二号》，还沉浸在那座外星人的宇航城市，没有走出来，周围是巨大的圆柱状穹顶，六条条状的拉玛太阳，以及各种几何形状的建筑。对话和情节非常精彩，作者已经写得非常好了，但我觉得，它还没有充分表达宇宙的神秘与无限可能性，我将在《银河》系列科幻中发起挑战。转发(14)评论(6)12月8日22:35来自新浪微博标签：
谢谢大家的给力支持郭敬明：今天发行同事打电话给我，上来就是“你微博发了卓越排行榜，今天负责当当的同事就对我说”好吧，我懂了果然一碗水要端平。我现在就发当当的图不过最给力的是书店数据，小时代30不负重望地创下了崭新的周末新华门店平均销售数据1127本，我之前最好成绩是《爵迹2》创下的688本。谢谢大家转发(974)评论(1226)今天00:11来自新浪微博标签：
《米娜》杂志7周年刊(10月刊)开始，开设国内街拍栏目。2012年1月号连载4已经和读者见面啦米娜微博也会陆续刊登网友来稿。想要登上米娜杂志，赶紧来报名参加吧报名详情请点击:1658704130冷月
75胜出需具备五大因素智能手机市场上已经出现两大成功平台：苹果和。目前市场上还有第三大平台出现的机会吗鉴于经历了开源重生，下一代黑莓操作系统尚未完成，目前只有一个手机平台能够迅速成为竞争者，即微软75。:标签：
作家签售12月18日下午17:00，“80后”作家群的代表人物郭敬明将于云南昆明书城举办新书《小时代30刺金时代》签售会。想和郭敬明进行交流的网友，请你在此条微博中留言，你的问题将有可能带到媒体见面现场。云南新华书店图书公司
10点开始第一团，皮皮鲁和鲁西西来啦快书包：12月14日(周三)淘宝聚划算童话大王郑渊洁皮皮鲁总动员之《皮皮鲁大讲堂》系列6册礼盒装《鲁西西系列》6册礼盒装10：00、11：30、13：00，北京::；杭州::；成都::；西安::同时开团指定区域内免运费一小时送货上门原文转发原文评论
在这里你可以发现《艺术界》的身影哦爱知书店：城市文化名片杂志书店位于柏林文化与商业中心区，是一家专营杂志的特色书店，被称为柏林最好最全的杂志书店，在这里你可以看到来自全世界20多个国家的近千本杂志，种类涵盖设计，艺术，建筑，时尚，文学，政治，音乐，专著，摄影，漫画等等德国国家旅游局柏林旅游局转发(45)评论(4)12月14日10:06来自新浪微博标签：
本博正式予以官方证实。祝卢嵘老师在安家大家庭能够愉快地享受工作，事业再上一层新台阶。安家传媒集团地产人事：卢嵘出任安家杂志主编卢嵘，加盟《安家》杂志，出任主编。他毕业于中国人民大学，有着16年媒体经历，原《中国房地产报》主编、《南方周末》北京记者站站站长、《南方都市报》深圳记者站站长:卢嵘肖勇安家编辑部转发(9)评论(6)12月7日16:16来自新浪微博标签：
姜洪军：大家好我的新书《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）目前当当网有售。:2姜洪军：我的新书《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）第1章《0号与1号》片段：1977年苹果首任斯科特为员工编号，“于是他们就有了争执，谁是1号？乔布斯与沃兹都想当1号。我没让乔布斯当1号，因为我觉得这难以接受。”图为乔布斯与沃兹。转发(15)评论(4)10月18日11:50来自新浪微博标签：
姜洪军：回复科学出版社人文分社:作为职业经理人斯科特对早期苹果公司治理作用深巨，他将苹果公司视为自己的孩子。《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）目前当当网有售。:2科学出版社人文分社:有这么严重吗？姜洪军：我的新书《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）第3章《被遗忘的首任》片段:年轻的乔布斯与苹果董事长马库拉联手将有汗马功劳的公司首任斯科特解聘当时乔布斯有一种负罪感，他一直害怕斯科特会自杀。图为斯科特。转发(11)评论(5)10月18日11:51来自新浪微博标签：
姜洪军：回复刘俊来:沃兹是技术天才，但早年对苹果公司的价值认识不深。《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）目前当当网有售。:2刘俊来:他认为乔布斯要价比较狠。姜洪军：我的新书《乔布斯和他的对手们》（科学出版社）第2章《欲吃苹果的科莫多宠物》片段：科莫多公司欲买下苹果，乔布斯开价是10万美元，沃兹抱怨乔布斯狮子大开口，吓走了大主顾，他认为乔布斯要价比较狠，他想谈谈价卖掉苹果。图为科莫多老板特拉梅尔。转发(12)评论(4)10月18日11:51来自新浪微博标签：
姜洪军：回复风知之:在苹果电脑出现前曾长期遭受反垄断法的牵制，不敢放手一搏。《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）目前当当网有售。:2风知之:81年问世，乔布斯做广告称曾说：“欢迎，严肃点”；新书姜洪军：我的新书《乔布斯和他的对手们》（科学出版社）4章《大象也跳踢踏舞》片段：81年问世。乔布斯做广告称“欢迎，严肃点”。“那广告词就像小红帽欢迎大灰狼一样愚蠢。”苹果斯库利对该广告这样评。图为负责人埃斯特利奇。转发(13)评论(3)10月18日11:52来自新浪微博标签：
姜洪军：回复关文:对，这是从乔布斯对手角度看乔布斯。《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）目前当当网有售。:2关文:姜总新书值得一看，果粉也可借此纪念下乔老爷姜洪军：我的新书《乔布斯和他的对手们》（科学出版社）第6章《把乔布斯赶出苹果的人》片段:乔布斯与斯库利心结渐起，乔布斯称“我们雇你来，只希望你管好自己份内事情就行了。”斯库利火也上来，他称作为，知道什么是自己份内事。图为乔布斯与斯库利。转发(14)评论(7)10月18日11:54来自新浪微博标签：
感谢读者询问最后一期《商务周刊》购买事宜，有意留念者可到我刊淘宝店购买(店铺名称：商务周刊旗舰店）另有《商务周刊》十年特刊、《国网帝国》等过刊出售。标签：
不见不散乐者张翔：2012，每个月给家人送上一份快乐《喜剧世界》全国征订正火热进行，抓紧哦名人共读中国幽默第一刊上半月幽默原创版邮发代号:52101下半月幽默文摘版邮发代号:52102。半年30元，全年60元。各地邮局均可订阅，网络订地址：:5（乐活爆笑解压培养幽默感）转发(15)评论(17)11月4日20:44来自新浪微博标签：
转发微博卢学周：新一期高尔夫周刊封面来喽。是不是有点与众不同？夏夏长期困高尔夫周刊转发(7)评论(17)12月12日18:23来自新浪微博标签：
转发微博卢学周：新一期高尔夫周刊封面来喽。是不是有点与众不同？夏夏长期困高尔夫周刊转发(7)评论(17)12月12日18:23来自新浪微博标签：
我的新书《石油大棋局：下一个目标中国》将于9月8日上午举行全球首发式，中文版本是这本书的第一版本，希望能给中国的读者带来一些启发。
转发微博深圳书城：新书推荐三十年前，父亲带我一起去旅行，三十年后，我怀揣着父亲的照片，带领自己的三个孩子，依循曾和父亲共同走过的旅路而行。一段三代同行的亲情旅路，一份流动在父子间的动人温情，一种刻苦铭心的，对父亲的思念。《和父亲去旅行》北京时代华语:原文转发原文评论
各位很抱歉时间我写错了时间为2011年12月13日2012年1月1日北京时代华语：只要你用你的微薄在转发的时候，顺便在评论中写道：“我是（你自己的微薄名字）关注《我的抗战2》关注老兵生活”这两句话，即有可能获得由崔永元亲笔签名的《我的抗战2》，并且还有和崔永元面对面接触的机会哦机会不容错过，名额只有20名哦活动时间：2011年12月13日2011年1月1日。详情见下图：原文转发原文评论
中国着名知道分子、《新周刊》主笔胡赳赳最新力作用最睿智的文字品读北京，用最尖锐的思想透视人生。姚晨、陈丹青、潘石屹、丁磊、李健、李敬泽鼎力推荐。致热爱漫骂与思考的你们：本书将是你度过无聊时光的最佳读物三联韬奋书店:分享万象书坊：新书推荐《北京的味道》凤凰出版社本书是新周刊主笔胡赳赳的最新随笔集。如果说此书呈现的只是北漂的感悟，不免小看了胡赳赳；如果说此书展现的只是在北京的生活和思索，又不免小看了北京。虽然这一切都打上了独特的北京烙印，但这其实是人类共同的漂泊、通有的困惑、感悟和喜悦。原文转发原文评论
201112月合刊标签：
发新书预告贴的某田无比郁闷的通知大家:307期上市时间要晚几天，编辑部这边也是一直没得到答复，今早印厂那边才通知这期会晚几天上市，暂定时间为9月6日，这个上市时间应该不会再变动了，我在这里代表编辑部所有编辑对这几天一直辛苦跑书报亭的各位读者道声抱歉，另外谢谢大家一直以来的支持标签：
恋物志：每月25号的订阅优惠日又要开始咯本次订阅礼品是由牛尔亲研娜露可提供的价值370的夜间加湿多倍精华素现只要转发本微博即能获得抽奖机会，免费得到娜露可夜间加湿多倍精华素1支（活动截止至10月26日，名额5个）长效保湿，还能加强恢复肌肤光泽与紧致，让我们每天美丽好心情转发(644)评论(669)10月24日14:54来自新浪微博标签：
《民生周刊》9月1日创刊号出版啦期待关注民生的朋友多多支持标签：
新书预售王小洋（王小熊猫)作品《将》单行本34卷已上架预售敌我双方战况激烈，甚至出现了人员伤亡精彩不容喘息本次所有参与预售订单除选快递减免3元优惠外还将抽10名获得作者签名而《将》卷1“将”字签名的得主正版小克将免费获得《将》卷3一本。预售地址：:
到啦？一下就看到《初夏》冬日特别版大家可参与这个活动：:8免费获得小清新书套和节气备忘录武装自己的《初夏》抑郁的猴子：哇哈哈哈。。咳、咳终于到货了，好开心漫友网漫友商城夏达原文转发原文评论
《中山画刊》总第76期2011年12月刊实体版与电子版同步上市:88标签：
读者电联订阅杂志事宜，赶紧把这个优惠活动推荐给了她，皆大欢喜中尹莉芳亲子杂志社：12月20日截止，需要订阅《亲子》的妈妈们抓紧了。网络订阅送时尚妈咪包和电子书:转发(1)评论今天16:02来自微博桌面标签：
高思推荐书目《一年级大个子二年级小个子》故事再简单不过了，不过是讲了一个女孩和一个男孩的故事。秋代是一个二年级女孩，个子矮小，人却坚强。正也是一个才上一才的男孩，个子又高又大，却是个爱哭鼻子的胆小鬼。一天，他们俩认识了，于是，一个普普通通的故事就在两个孩子身上发生了
转发微博新浪湖南：湖南精神由长沙市文联、长沙市作家协会联合举办的“着名作家何顿长篇小说《湖南骡子》研讨会”在大侠姐姐的主持下漂亮结束。现场还有文学评论家龚旭东魏剑美等的专业点评。在湘楚“骡子”意味着耐劳、倔强、认死一条道，不撞南墙不回头。湖南人应该有本能代表自己的作品原文转发原文评论
《中山画刊》2011年12月刊文件下载地址：:5中山画刊：《中山画刊》总第76期2011年12月刊实体版与电子版同步上市:88转发(2)评论12月13日15:54来自新浪微博标签：
哇马老师？大爱啊。。。欢迎来草堂茶玫:亲爱的必到有饭聚叫我。周六约马老师去草堂玩呗马家辉在香港茂德公草堂姚远东方:内容更有意思自说自话的:这个题目有意思啊马家辉在香港:很有趣的题目爱读书会官方微博：“爱读书会”近期第二次特别活动：《我为什么不敢做个微博控谈谈“微”这个微妙的字儿》主讲：马家辉在香港主持：姚远东方12月16日（星期五）晚7点半，中山大学南校区（新港西路）中文堂。除了“爱读书会”成员，也欢迎各路网友前去围观黄佟佟茶玫菜菜的菜园子朱珠广州广州木每原文转发原文评论
878天津滨海广播长篇小说《大帅府》是一部以张学良家族为题材的小说，再现当年张氏家族从发家到创立大帅府，成为东北一带霸王而风光无限的全过程，被誉为民国东北版《红楼梦》。微电台8大良下载5
《生活家》家居别墅设计：舍得是一门学问黄治东：全国优秀设计师、武汉市十大新锐设计师、嘉禾装饰汉口总部首席设计师。标签：
《不知何事忆人间》已当当上架，http:url.cn/2Ouvxn  以此纪念自己写的第一本书》M《有兴趣的盆友可以买来看看XD卓越只剩一本了0 0就不放地址了~求应援==
【阅读】 周末是读书好时光，书架上又堆满买了许多书；或经典，或时髦的。今天翻阅了几本经济学方面的，解读通货膨胀，就业市场，市场供需等，有点似懂非懂，刚刚好。最后还是翻阅互联网的书籍舒畅些《Googled》（中文版《被谷歌》）虽谷歌已经不“性感”，但对新经济，互联网的文化阐述还是不落伍的
【真实】编辑赠送来新书《裸演说》，书中这句“表达真实的自己比什么都重要”--铃木俊隆   ，真实越发珍贵
转发微博分享投资白文涛：《社会契约论》是法国启蒙思想家卢梭于1762年完成。首次提出天赋人权和主权在民，强调国家是自由的人们以平等的资格订立契约产生的，如果国家权力违反公共意志，社会契约就遭到破坏，人民有权决定和变更政府。这部著作被誉为人类解放的第一个呼声，对法国《人权宣言》和美国《独立宣言》产生了重要影响转发(683)评论(134)10月28日21:42来自新浪微博标签：
转发微博阿童木童先生：宝贝给不给力，给大家说两句吧免费配送仅83元抢购原价120元的杂志铺半年刊（2012年38月刊）套餐：《男人装》《经理人》《时尚:原文转发原文评论
《玄武纪·革》独家电子版放送，各位没买到或在海外买不到书的同学，一饱眼福吧！ http:url.cn/3elJh9
刚刚收到的克缇人12期，印象中这一本企业内刊质量总的来说不错，由原意林杂志主编李肖光操刀标签：
京阿尼新作确认为《氷菓》 http:url.cn/3vRUXu  「冰菓」是米泽穗信2001年荣获第五届角川学园小说大赏「少年推理&恐怖部门」奖励赏的出道作品，就如得奖的名衔一般，「冰菓」是一部属于少年推理的作品。
293城画影像志罗洋的《女孩故事》里，女孩们就像一种生活在这个世界上很微妙有趣的生物，她们有着最敏感的触角，带着一种勇敢和怯懦，不断地对着这个世界去试探。城市画报曾翰罗洋
推荐好书。李悔之:花上二十多元钱，读一本终生受用的好书一句话，值此书当当网只售158元唉，一本烟钱，民主启蒙作者一年心血，竟比不上芙蓉姐姐扭个腰啊李悔之：强烈推荐杨佩昌博士好书《为什么德国民富国强》。当年我党一帮做梦都要夺天下的秀才从俄罗斯搬来列宁从德国传销来的马克思主义，将中国弄得乌烟瘴气，人民水深火热。读了杨佩昌从德国取得的“真经”，才知道62年来我党带领中国走的是一条国富民穷，国强民弱的死路原因何在？请读《德国为何民富国强》转发(106)评论(26)59分钟前来自新浪微博标签：
2011好书推荐诛仙
2011好书推荐神话
人民邮电出版社 i尚漫  即将于2012年1月1日推出十本动漫图书~ 今天的北京晚报“书香周刊”动漫专题给力推荐哈~FEFE  那时kitty
i尚漫 强强联手纵横动漫 推出的《鬼王1》、《鬼王2》带你走进中国古风的玄幻世界 由人民邮电出版社出版发行的中国古风玄幻漫画《鬼王》将于2012年1月1日面世，届时这部主打中国古风的玄幻题材漫画佳作定将为读者带来一场来自中国原创力量的终极风暴。腾讯动漫 http:url.cn/2z5S1F
《康熙教子庭训格言》－－1.为人君者,岂可诿过 2.以身作则,而后求人 3.事无定规,合理则为 4.不学则已,学则必精 5.天下未有过不去之事,忍耐一时,便觉无事 6.治心之要,先在克己 6.凡事惟当以诚,无务虚名 7.宽严兼济,使人之要 8.心志专一,则心不外驰 9.警溺偏好,慎防逢迎 10.凡事开诚布公为善，防疑无用也
福州便民福州同城会福州街头巷尾福州那点事儿九百份食铺:转发微博阿童木童先生：福州聚划算，赶紧来团购啦免费配送仅83元抢购原价120元的杂志铺半年刊（2012年38月刊）套餐：《男人装》《经理人》《时尚:原文转发原文评论
随手是缘！【东方哲学史（现代卷）￥68.20 】http:url.cn/1ZjjQ0  晚上在当当网随手订两本书，没想到竟然赶上上市一周年促销，128元直减20。贪图小便宜是女人最没法拒绝的诱惑，于是又顺手订了工具书。为了填满另一个128，随手搜索印度哲学。竟然搜到东方哲学史的新着，搜到拉达克里希南和奥罗宾多!
【新发现杂志 12期 贫穷国家将引发全球人口爆炸】展望未来，英国专家预计2050年全球人口将达到90亿。届时，97%的新增人口将会出生在发展中国家，49%的新增人口集中在非洲。非洲人口占全球人口的比例将从15%上升到24%，亚洲人口比例将降为55%。尼日利亚将跃居世界第三人口大国，印度取代中国成为第一！
【新作】天然、元气、傲娇……这些都是元素？神秘事件的背后是元素恶作剧？史上最有爱化学书来啦——从今开始萌化学！敬请期待12月15日《特别优漫》第七期《化学哪有这么萌》
【让书发芽】将一本书放入特制的外套中，隔层中的植物可以在你的精心培育下发芽、滋长。一本正在发芽的书，让你的书架意味深长。（图片来自网络）
8.1-8.15热销图书：《大家都有病》朱德庸《春宴》安妮宝贝《蔡康永的说话之道》蔡康永《好妈妈胜过好老师》尹建莉《郎咸平说(我们的生活为什么这么无奈)》郎咸平《百年孤独》加西亚·马尔克斯《一问一世界》《时寒冰说(经济大棋局我们怎么办)》时寒冰《海底捞你学不会》黄铁鹰《我的不完美》刘若英
COMIQ霸气小粉红晚间小爆料，商业馆R17摊位数码设计-CGWORLD杂志 购买八月刊或者七月刊就会赠送变形金刚正版海报一张！限量的哟！先到先得！（幸运的会得到大黄蜂BBB！）当日所送海报图已由CGW的美人交来啦，现在给大家放上看看XD
老刘的新书《悟道--一个IT高管20年的职场心经》今天正式上架，各位童鞋可通过各大网站（当当、京东、卓越）及各大书店买到。在北京的童鞋可联系本人签名哈！
《上海国土资源》2011年第32卷第4期（卷终）已开始邮发外送标签：
《上海国土资源》已被美国《乌利希国际期刊指南》收录标签：
《乌利希国际期刊指南》由美国著名的书目文献出版公司于1932年创办，称《期刊指南》；1943年以期刊部主任乌利希命名，称《乌利希期刊指南》。其创刊早、收刊全，是目前世界上规模最大、搜罗最全的国际期刊检索工具之一，在全世界享有广泛声誉。标签：
转发微博阿童木童先生：福州聚划算，赶紧来团购啦免费配送仅83元抢购原价120元的杂志铺半年刊（2012年38月刊）套餐：《男人装》《经理人》《时尚:原文转发原文评论
《乌利希国际期刊指南》是著名的报刊目录检索系统，是一部权威的、反映世界各国期刊和报纸出版信息的综合性指南。目前收录200多个国家的近30万种学术期刊、开放存取出版物、报纸和杂志等，几乎涉及所有学科。其网络版收录的连续出版物数量多且更新快（每周更新）。标签：
《上海国土资源》已被美国《乌利希国际期刊指南》（）收录，2011年12月6日该指南高级副编辑告知此讯，中国科学技术期刊编辑学会经检索后于12月12日发来确认信息。标签：
《悟道》一书的编辑大人发来消息. 1. 卓越上 《悟道》一书的 在线阅读，已上线，请关注。2. 当当看上这本书了，包销1500册。已经在当当上预定的童鞋们很快就可以拿到书了！
薯条们相当热情啊非你莫属：非你莫属新书签售会正在进行中，你来了吗？聚美陈欧尹峰杜葵李凌霄解决网许怀哲文洁宋美遐莫华璋天工话事人原文转发原文评论
书籍推荐《艺术世界中的7天》萨拉桑顿。假如给你7天时间你会做什么？上帝会用6天创造世界，第7天定为圣日。而我们可以跟随萨拉桑顿去畅游艺术世界。在此次旅行中，作者揭示了艺术世界寻找的生命意义，也反映了追求创意、品味、地位、金钱的新趋势，或许这会让我们对当代艺术界产生新的认识。标签：
发表了博文《少年博览上半月（小学版）第12期目录》新闻频道特别影视温暖表情：感动心情04小记者新势力抢车位08停车难，难于上青天鲜校园事件簿手拉手一家亲:8标签：
团财富，团好运！超实惠、超有安全感的最新投资理财杂志《好运Money+》，糯米网联手第一财经独家开团！超值订阅8折起，人数越多折扣越低！8折，4折，还是2折？只要99元，好运随你！支持创刊号无风险0元试读！http:url.cn/2YrzrW
《人人皆有自己的人生之道》 人在自己的一生中， 常自陷于无明的忧郁深渊，无法跳脱出来。 人也常走进一条没有出口的道路， 走到尽头才发现， 原来这根本不是自己要的人生之道。
《痛苦来自：一切不如实知》 人由于一切不如实知，乃生“无明”， 无明即是不明事理实相。 于是有着诸多我执、贪欲、染着。 执着产生了烦恼、痛苦， 如果我们能拔除我执， 一切烦恼痛苦自然消逝无形。
历史小说《关云长——关羽不是传说》出版
jake 不好意思，我们杂志是时尚类的杂志，不需要情感文章，且目前不需要投谢。
《一切皆因为执着》 人的忧愁、悲伤、郁闷、痛苦、等烦恼，是由何而起呢？ 这些都是由于人的‘执着’而生。 执着于财富、名位、快乐、自我优越等， 于是才产生痛苦、烦恼。
《一切都是因缘》 我们的身体是由父母的缘而生出， 心也是依经验知识想法培育而成。 因此身、心都依因缘而成立， 依因缘而变迁。 花开、 花落、 吹风、 下雨， 一切都 依因缘生， 依因缘灭。
这是一部励志书，是一部爱情保鲜书，是一部奋斗过程中的处世哲学书。让你爱生活，爱家庭，成为生活的“武者”。甄子丹 大哥自传《问丹心》出版。
《禅是什么？》 自古以来，很多人离开他的家园亲人，遁入佛门去参禅。 他们不惜费那么大的工夫去钻研参究，究竟是为了什么？ 悟道之后又会得到什么？ 如果我们拿这问题去问了悟生命实相的禅师们， 通常他们会回答说：“无！” 习禅并不是使人有所得， 而是让人发现本无所缺。
《杯茶禅道》 有一位学者向南隐禅师问禅，南隐以茶相待。 他将茶水倒入杯中，茶满了但他来是继续倒… “师父！茶已经漫出来了，不要再倒了。”学者急着说。 “你就像这个茶杯一样，里面已经装满了你自己的看法。 如果你不先把自己的杯子空掉，叫我如何对你说禅呢？”南隐禅师说。
《人生的责任（二）》 当一个人死后，他总会被问道： “在你的一生中………. 你是否思考过人生的目的？ 你是否深入探求生命的本质？ 你是否善尽你自己的一生？ 你是否扮演好自己的所有角色？ 你是否无愧于天地？” 如果我们能由死亡的那一刻逆向思考回来， 人生便不会走错路了。
《人生的责任（一）》 ?对凡夫而言，死亡是一场灾难， 因为它切断了生命和光明。 但对凡夫而言，死亡也有一个好处， 它结束了一个人的所有苦难。? 当我们集中焦点全力以赴完成未完之事时， 死神总是会延迟来临。 当该做已做、该完成的都已经完成，还留在世上做什么？
《空状态的开悟者》如果…我们能点燃心中的黎明，无我地融入于任何刹那当下，让自己的心与时空境遇交融。那么便可以：从一粒盐尝到海洋、从一株嫩芽听到春天、从一颗种子看到生命。一个悟通生命真谛的开悟者，无论身处任何情境际遇都身心安顿，因为他已经达到《握无穷于掌心、窥永恒于一瞬》的空境里。
《空境》 天空一无所有…… 天空之可贵，也正因一无所有可容纳天下万物。 心也应该如此， 纯净的心包容一切、但无任何尘世杂质。
【新书推荐】《经验主义问题》内容简介（一）：本书是美国着名科学哲学家费耶阿本德的哲学文集第二集，将与第一集《实在论、理性主义和科学方法》一起出版，也是费耶阿本德的最后两本中译本，至此，他的所有着作均被翻译成中文出版。
《时尚COSMO》杂志12月号金星任客座主编，跟主编徐巍 对谈如何做女人。她写了篇“调情”的文章非常精彩，强烈推荐。“调情”“如何做女人”在我们的教育中都是严重缺失的，我们以为自己生来就是女人，还不会做女人吗，还有什么好学的。金星是从男人变女人的，她一直在揣摩研究怎么做个有魅力的女人        
宋思衡：告别青春期前的一次大旅行，从吉隆坡到维也纳，地跨两大洲行程2万多公里。我的壹周专栏《琴思想》第二期:5大家捧场哟转发(148)评论(71)12月13日13:24来自新浪微博标签：
【每日一书?《激发孩子上进心的说话技巧》】灯下夜读“你脑子里装的什么啊？怎么这么笨！”“隔壁小明考试总归前三名，你看看你！”有过如此悲催遭遇的请举手。各位家长，其实稍稍改变一下你平时对孩子说的话，育儿就可以变得很轻松，你今天的一句话，会成为孩子明天的信心。学林出版社出版				
想读《战斗圣经I》 “这书太牛了，天朝人民必备读物。” http:url.cn/0m0exF
好文分享：来自 商业价值杂志 的文章《触控科技：中国iOS生态的关键势力》 http:url.cn/11gMFE  。
想读《网络经济的十种策略》 http:url.cn/18tbym
想读《科技想要什么》 http:url.cn/1h6sIX
夏骏:回复云里梦尖:请见红旗出版社原副社长黄苇町先生《苏共亡党20年祭》，如有兴趣，可查询《南方周末》2001年8月《南方周末》有全文发表，黄先生是著名苏共研究专家。云里梦尖:请把说话的时间点，对象，角度摆正了，再说话吧，免得让人觉得你居心叵测。夏骏：邓小平1980年总结文革时说：中国的政治体制是从苏联照搬过来的，它在苏联就不成功，更不用说在中国了。这种政治体制的“总病根”就是“权力过分集中”、“民主太少”，而“制度好可以让坏人无法任意横行，制度不好可以使好人无法充分做好事，甚至走向反面”。转发(1882)评论(541)今天00:21来自新浪微博标签：
天下男儿 《左手老子右手孔子》现在准备修订第三版
由河南省黄帝故里文化研究会会长高林华主编、光明日报出版社出版的《走遍新郑——永不消逝的记忆》一书，终于摆放在我的案头，这是期待已久的事。淡雅的封面，温馨的风格，既熟悉又陌生的内容，一睹为快、爱不释手。新郑的老乡们，你们有福了，通过这本书，可以更加清晰的了解你脚下这片土地……
转发微博贺超：今晚阅读李洱作品《白色的乌鸦》新星出版社20点品味书香文艺之声1066原文转发原文评论
C&A 德国炫彩之旅---今年是C&A在欧洲的170周年、进入德国市场的100周年，到底C&A有什么特殊魅力，能让这个源自荷兰的快时尚王国历经百年始终屹立不倒？趁着C&A 2012春夏发布的机会，《大周末Hotspot》以特邀媒体的身份亲临德国，让我们一起感受这个百年时装品牌的传奇故事。王晓蓓同学				
转发微博贺超：明晚阅读春风文艺出版社薛燕平作品《铜壶》，好读的京味小说原文转发原文评论
清醇文字人民文学出版社：中国现代作家作品新编丛书《沈从文作品新编》，沈从文著。此次编选，除了收入沈从文好读且广为人知的前期作品，还选入了他大量的文论、序跋、书信等方面的文字，许多作品为作者和书信是生前没有发表过的，这些作品的收入，对于读者理解沈从文及其作品，以及当时的时代和思想状况，是有很大的用处的。转发(16)评论(5)12月11日13:14来自新浪微博标签：
译林出版社:《丝之屋》销售喜人凤凰王竞福尔摩斯小说馆凤凰：《丝之屋》11月11号上市，销售了半个多月，即进入开卷全国虚构类畅销书榜第11名，真是大快人心之事译林出版社高晓丽译78我们辛苦啦原文转发原文评论
转发微博致尚集商贸：致慧集女性职场必读《绽放：女性职场能量第一书》教你如何左右逢源，在职场中胜出。在职场打拼，想升职、想加薪、想赢得尊重。身为女性，你累了吗？书中列出一个长长的错误清单，每个错误，都来自现实生活；每个例子也都各有其名。只要你愿意，那么你所憧憬的生活就在眼前。一起快来领教领教吧原文转发原文评论
转发微博我爱淘电子书：《丝之屋》福尔摩斯去世一年后，华生写下了福尔摩斯生前绝不许他写的一桩大案。“我要讲述的是福尔摩斯一生中最耸人听闻的案子。”华生担心他所生活的时代还没有准备好读这个案件，就令后人将手稿封存百年:7想要看好书，就关注我爱淘电子书原文转发原文评论
《曹七巧》重编自张爱玲经典小说《金锁记》，锁定寡妇曹七巧的一日生活，意识流的文体结合京剧表演程序，此次版本大胆加入台湾数字艺术家林经尧甫于法国里昂发表的自动音乐机器（）作品。咋舌程度不亲见不能体会。想看的就来抢票吧朱赟姌富垚小令狀態顯示為冷翻崔文嵚芭其乐舞台剧龙虎榜：芭其乐舞台剧俱乐部第十六次免费观剧抢票开始芭其乐为网友准备了7张12月15日晚19:30在正乙祠观看由台湾导演劉亮延执导，刘欣然戏曲主演的先锋京剧《曹七巧》。只要登陆:8注册成为芭其乐舞台剧龙虎榜会员，并回复论坛跟帖就能抢票机会有限，抓紧时间。演艺群英会转发(31)评论(12)12月12日15:30来自新浪微博标签：
404期封面夏娜&露易丝，海报《罪恶皇冠》。特别企划：欢迎收看HERO T ——超级英雄豪华特辑。红人馆：只属于紫苑和老鼠的现代童话——《N0.6》你所不知道的儿童文学。
《楚天文学》于2007年12月创刊。是由中共团风县委宣传部主管，团风县文学艺术界联合会主办的综合性文学双月刊。以“培养文艺新人、提高团风品位、滋润读者心灵、共建和谐文化”为宗旨，立足团风，影响黄冈，面向湖北，辐射全国。楚天文学选稿基地：http:url.cn/4MZPtt  欢迎收听楚天文学
王母宫在两岸成千上万，甘肃泾川回山王母宫是西王母祖庙，从1990年悄然兴起的台湾泾川西王母朝圣之旅，却确鲜为人知。揭开台湾至大陆腹地这一朝圣进程20年神秘面纱的纪实文学《台湾—泾川西王母朝圣之旅20年》最近由九州出版社出版，这是史上第一部全景描述现代台湾全岛女子来泾川朝拜西王母的纪实文学
极力推荐霍金的：《霍金宇宙大探索》专辑共分《史蒂芬 霍金宇宙大探索：外星生命》《史蒂芬 霍金宇宙大探索：时间旅行》《史蒂芬 霍金宇宙大探索：万物始末》（上集）《史蒂芬 霍金宇宙大探索：万物始末》（下集）。--- 当你太关注生活中的人、事、物的时候，换个视角和思维，也许会有意想不到的效果。
中国式性感，破镜而出春光映画:男人装春光邢秦源赵芸萱张雪雪小猫春光映画：谁能成为中国式性感代言人，启程星途？谁将登上《男人装》装女郎特刊封面？谁将踏上装女郎年度盛典红毯，成为媒体宠儿？中国式性感代言人第1轮评选进行中，请即轻动手指，选出你心中的冠军转发(103)评论(23)12月3日15:02来自360安全平台
C&A 德国炫彩之旅---今年是C&A在欧洲的170周年、进入德国市场的100周年，到底C&A有什么特殊魅力，能让这个源自荷兰的快时尚王国历经百年始终屹立不倒？趁着C&A 2012春夏发布的机会，《大周末Hotspot》以特邀媒体的身份亲临德国，让我们一起感受这个百年时装品牌的传奇故事。王晓蓓同学				
中午在书店看到一本好书《退后一步是家园》，作者萨苏，饶有兴趣地读完新四军129师骑兵团完胜日军骑兵旅团的章节，一看表，一点了，来不及买单返回办公室。今天做了4成的价差交易，利用波动摊低成本和调整持仓机构。尽管港股下挫近3%，A股连缺口都没补，资金强势流入，巨石已被推动。
大佳资讯为城市开书单《朱镕基讲话实录》获推荐一场名为“阅读城市城市阅读”的大型推广活动在北京向社会发布首批141种推荐书目。唯一获“特别推荐”的图书是《朱镕基讲话实录》。:
海航机上杂志《三万英尺》招入驻商家，有兴趣者请与我联系！
学点心理学有助于恋爱成功很多时候恋爱不成功或男女朋友更换频率快，主要是是沟通出了问题。推荐本家庭心理治疗鼻祖萨提亚的著作《新家庭如何塑造人》，通俗易懂的大师作品，书中关于一致性沟通的介绍很精彩。标签：
白先勇先生的《树犹如此》，是我读过的纪念逝去爱人的最哀而不淫的文字，美，恸，爱，尊严。:标签：
2011年是《安邸》杂志创刊成功，并茁壮成长的一年感谢读者及网友们的支持，我们将以拥有更加高品质内容的杂志回馈大家各位朋友，用一句话总结下你的2011年吧悦己网：有奖转发用一句话总结你的2011年活动玩法1：关注悦己网和2：转发微博，用成语，诗歌，歇后语，咆哮体等各种形式，总结下你的2011年，我们会从中选出写的最有意思的5位朋友，送出由提供的价值1298元的丝巾一条。（悦己网快乐由自己美丽身心灵）转发(45)评论(30)12月12日16:10来自新浪微博标签：
回复快乐的静静:嗯，现在只能通过邮局和幼儿园订哦，网上只卖过刊。快乐的静静:只有邮局订阅一种途径？可不可以网上订阅？小聪仔期刊：小聪仔的订阅季就要结束了，还没有给宝宝订《小聪仔》的爸爸妈妈们抓紧时间啦婴儿版全年定价72元，幼儿版全年72元，科普版全年1056元，记下我们的邮发代号，去邮局订阅就可以啦有精美图书送哦转发(4)评论(3)12月13日08:28来自新浪微博标签：
2011.10.27《迷局之下如何稳中求胜——直面中小企业发展困惑》http:url.cn/3n94QC
2011年4月《中外新闻》出版啦标签：
等待------《等待戈多》是法国萨缪尔·贝克特的成名剧。人世间，活着就要有等待，活着就要有梦想，或等一个人，或等一个故事，或等灿烂的人生，或等待一个民主自由博爱的社会。总之，人只要活着，就永远和等待有关，有等待就有希望。那怕 等待的是一个虚无的东西（戈多），也会给自己带来祥和与幸福。
“西安，我的神啊”，新书发布会，活着的时尚古都。西安市雁塔区 - 地图展示
先生要说话:先生要说话:地址：国贸三期商城2楼3201室读易洞书房地址：万科青青社区商街邱小石：請問北京哪兒有好的書店我好想念臺灣誠品转发(3)评论(10)12月8日09:18来自新浪微博标签：
介读所收到武云溥兄寄来新京报8周年出品的《新号外》，共四册，其中《闻道》《影响中国》和《写在新闻纸背面》为正式出版品，另一册《从光明顶到幸福大街》系非公开发售版，是新京报人的回忆，我也讲述了和书评周刊的情感。一页页翻来，都是熟悉的人和事，美好而感人、难忘而亲切，不舍得看完标签：
介读所昨晚在清华听叶先生讲“我心中的诗词家国”，享受在中国诗词之美中。叶先生著作很多，这里分享一些叶嘉莹书单：《唐宋词十七讲》《迦陵论诗丛稿》《迦陵论词丛稿》《迦陵说诗》系列《唐宋词名家论稿》《风景旧曾谙》《多面折射的光影》《迷人的诗谜》《南宋名家词讲录》《唐宋词十七讲》标签：
介读所近期旅行书单：《馋了吗？想发脾气吗？去旅行吧》（申礼姬）《在欧洲，逛市集》（韩良忆）《穷逛巴黎》（陈念萱）《我，睡了，81个人的沙发》（连美恩）《东京杂货地图》（株式会社）《慢漫京都》（杰利马兰达）《去，你的旅行》（阿）（20111104）标签：
介读所《伍叔傥集》。伍叔傥是我老乡，民国著名诗人，性情超凡脱俗，平生述而不作，生前没有著作结集。老家的爱书人方韶毅和沈迦，花费多年心血，编校出这本集子。该集收录有他的集外诗、六朝诗人年谱二种、讲义、杂著等。此外还附有伍叔傥研究资料及《伍叔傥年谱》等。（20111103）标签：
介读所《业余书店》。读易洞是我的阅读邻居，它几乎和我同时住进这个小区，不久前的9月9日，是书店五岁生日。邱小石送我书时，在书上签下：“绿茶，阅读好邻居。”读这本书，看读易洞的成长历程，突然觉得很温暖。原来，在这么恶劣的书业社会，还有这样美好的书店和温暖的阅读邻居。（20111109）标签：
2011年12期《人民画报》电子版阅读:625标签：
小樱桃童年漫画超传奇|超惊险|超幽默|超有爱《小樱桃之舞钢传奇》震撼出击，2012年第1期《小樱桃童年漫画》杂志强势连载，第一集 《响灵的秘密》荣耀来袭！
小樱桃新故事出来啦，
小樱桃幽默四格之《不好受》，对于爱玩的孩子来说，去上学总是件很纠结的事呢！
杂志推荐 《时尚最体育》第14期火热出炉。封面故事——《人影大战》，C罗与梅西的命运之战；专题故事：《生死高于足球》，为了忘却的纪念。最女郎；江映蓉 ，蓉歌剑舞。PS：《时尚最体育》iPad版正式进入Newsstand，并且添加微博分享和订阅功能，快来更新2.0书架：http:t.cn/aRC7k0        
小樱桃幽默四格之《委婉》，生日到了，快来向你的朋友委婉地说出你的愿望吧！
小樱桃幽默漫画小樱桃经典多格之《报名》，你的童年里，有这么爱较真的正太班长吗？
品书香，阅生活，欢迎加入东莞日报读书会。第一期阅读主题：《为了报仇看电影2》，作者韩松落，2012年1月7日周六14：30至16:30相约春来文化会馆（南城袁屋边大道容大大厦三楼），品茶读书看电影，还有机会获赠《为了报仇看电影2》哦免费参与，名额有限，报名从速。预约电话23126837标签：
《中国新技术新产品》学术刊第22期已经正式发行，请读者们前来关注标签：
《中国新技术新产品》第22期（总第212期）已经在紧张的终审排版制作当中，即将与读者见面，欢迎广大科技论文爱好者，学术研究着，投资人前来阅读标签：
2012年报刊征订进行中……《金鹰报》《法制周报》《芒果画报》
【新书预售】白骁 作品《4.9×4.9-new battle-》单行本3-4卷继1-2卷后再度重拳出击，已上架预售！！热血比赛激烈对决，加上纠葛的青春恋爱关系，多角恋情全面陷入！本次还将收录《4.9×4.9》官方代言人岚陵萧萧声为作品特别拍摄之写真及随第四册附赠精美对折拉页。购买地址：http:url.cn/1AKLD
【新书秒杀】在成长路上遇到各种忧伤之时，幸好有一天使般的少年从旁指引。也许不仅仅是这位名叫“霖”的少年，或许就是你身边的某一个挚友或所爱之人。丁冰 《霖》正是这样一部与大家有着共鸣的作品。《霖》1-3全套将在本周日（12月11日）中午12时举行签名抢拍活动，地址：http:url.cn/0LRJok
【冬日礼品日】有亲问小商。公布了《我的路》、《艳势番》等新书预售后怎么没有《未成年9》的进一步消息呢？其实有细心的朋友已经发现在“漫友缤纷SHOW圣诞购物节”活动中有一环节是公布神秘单行本预售哦！那么你们觉得会是什么？期待12-26“拆礼物日”吧！[太开心]活动地址：http:url.cn/3JiGR
【新书预售】韩露作品《艳势番》单行本1-2预售开始！其单行本完整收录1-9回的精彩正篇故事。除收录崇利明与花九卿相遇的《骷髅姬》外，更收录韩露为单行本新绘制的初夏番外篇《狼与山茶花》。每册均附送超大尺寸全新美图海报！本次预售带签名抽奖，地址：http:url.cn/0Bj1mP  韩露
龙源数字传媒集团总编辑龙源穆广菊 入驻新浪微博。龙源期刊网汇聚三千 多种综合性期刊，文学类、时政类、文艺类、家庭类、休闲类、时尚类，应有尽有，鼠标一点，轻松看杂志。今天龙源期刊网总裁龙源汤潮 、总编辑穆广菊携全体员工集体入驻新浪微博，喜欢看杂志的你赶快来关注吧！ http:t.cn/ScJHq5        
【新书上架】大家期待已久！不能错过！最后的道路只能由小黑一个人走，而钟大人也终于对暧昧多年的鹿蜀敞开了心扉！于彦舒 作品继《扳手少年5-6》单行本上市后又一新品上市，《黑白无双12》已在漫友商城售卖，随书附赠明信片一张，地址：http:url.cn/3jBIa
【新书上架】极致精细的机械构造，人类机械的千年战争, 生死离别的兄弟之情，虚幻禁断的主仆之恋;都能在于彦舒 作品>找得到。 《扳手少年》5-6已经在淘宝商城上架预售。现在参与预售可获邮费优惠，地址：http:url.cn/2ubRLK
 《将》第3、4册火热预售中！更有机会获得 王小洋   签名版！$LOTOzf$      漫友商城:【新书预售】王小洋 作品《将》单行本3-4卷已上架预售！敌我双方战况激烈，甚至出现了人员伤亡！精彩不容喘息！本次所有参与预售订单除选快递减免3元优惠外还将抽10名获得作者签名！预售地址：http:url.cn/38xgPs
【新书预售】王小洋 作品《将》单行本3-4卷已上架预售！敌我双方战况激烈，甚至出现了人员伤亡！精彩不容喘息！本次所有参与预售订单除选快递减免3元优惠外还将抽10名获得作者签名！预售地址：http:url.cn/38xgPs
【全民疯抢双12】红动12月12日，全“城”呼应！漫友淘宝商城1212助威团为你动起来！以折扣说事，以派万元现金券为荣！从今天开始为你推介“漫友商城全民疯抢双12”活动当天各图书折扣。《色韵》系列，精选漫友旗下杂志历年精美插画，对人气金牌作者一网打尽。双12活动地址：http:url.cn/37zf94
11月刊杂志预览标签：
 做的很好啊，亲的图片真是太齐全了，请继续支持黑天盗墓笔记cos第二集 $LOTOzf$      夙璃_yes_or_no:盗墓笔记       coser小羽 coser小龙女 吴邪 丁伦 南派三叔 真的魂魂 菜菜 小梦 嘚。。就这背景音乐神马的，我表示很无力。。==                   南派三叔_盗墓笔记M【非官方】 http:url.cn/0lBnZp                收起南派三叔_盗墓笔记M【非官方】
《拓普志》第十二期封面出来啦~封面专访：LALA二世 ！ 欢迎关注拓普志官方淘宝店：tuopuzhi.taobao.com 求转发！2011CJ嘉年华(*38731860) RU 小鱼 Jo樱火-卢西西 JUST_COOL 七月-夜契 TA-HAHA 雪姣 张人可 魏亚辉 178动漫频道 漫鱼 阿基多 鱼叔 sherry雪珞 安西千岁
天津《拓普志》购买地点公布啦！ 天津市河北区增产道78中学正门对面 伊翔动漫游戏店 天津市和平区南京路199号 号外4楼077动漫宅腐基地 天津市河西区宾友道16号瑞华龙门文体商场2楼1-4柜 漫联动漫店 联系电话：13821261072
《拓普志》第十三期最新最热门的tiger&Bunny，最努力的hero折纸前辈盔甲制作全攻略！手把手跟着做，变成英雄就这么简单！本期卍解介绍了最新完结的热门动画《老虎和兔子》里人气角色折纸的cosplay是怎么完成的!一切精彩尽在《卍解》!拓普志官方淘宝店：http:url.cn/1Q96
随手拍如何打发等飞机的无聊时间？商界传媒8月数码刷屏广告秀!广州机场155台,上海虹桥机场152台.看到广告马上拍下来，发微博并商界传媒 ,就可免费获得商界杂志 商界评论 商界时尚 家人杂志 中华手工 任何一本你感兴趣的杂志!
【征集令】COSPLAY作品征集令现在出发！《拓普志》对相关最受欢迎的作品广开征集啦！每期都有,期期不同！“跟我定下契约。成为魔法少女吧！”本期拓普志向广大COSER征集《魔法少女小圆》的COSER作品！只要在2012年1月20日之前来投《魔法少女小圆》的作品，就能够在十四期《拓普志》上展示自己的作品哟
《拓普志》北京读者有福利了，北京已经设立《拓普志》销售点，地址电话我们将一一公布，欢迎咨询购买，还有同城免邮费优惠哟！北京销售点：1.北京市大兴区黄村林校南路5号中央文化管理干部学院小卖部 电话69227857 13810822968联系人李丹（续待）。。。。。天津也即将设点，敬请期待。。。。。
《拓普志》杂志批发业务正式启动，为了方便读者购买，我们将在全国各地设立销售点，任何团体或个人都能批发，起批门槛仅20本。长期合作者我们还能免费为其销售点进行全方位宣传。有兴趣批发《拓普志》杂志的可打咨询电话023-63800545. qq：2448548606.或《拓普志》官方网店：ttp:tuopuzhi.taobao.com
《拓普志》杂志批发业务正式启动，想批发《拓普志》杂志的可打咨询电话023-63800545.联系qq：2448548606.或《拓普志》官方网店：http:url.cn/2scF60 联系客服
《灼眼的夏娜》番外篇《赤眼的夏娜》哟天闻角川：分享图片：《天漫轻小说》12月号大注目，强作降临超人气校园战斗系轻小说《灼眼的夏娜》番外篇第一弹将在本月开始连载高桥弥七郎和伊东杂音老师联手创作《赤眼的夏娜》，不读不快天漫轻小说官方微博转发(32)评论(5)12月12日16:02来自新浪微博标签：
本期赠品很有爱哦天闻角川：圣诞萌绘卷提前降临。《天漫轻小说》为避开冬季物流放慢的因素，从本月起将提前上市。12月号已往全国发货，预计本月15日（周四）报刊亭上市。本期《天漫轻小说》圣诞特献，随刊附赠全彩漫画绘本别册《画匣子》和“轻友团”专属角色书签（6款）。天漫轻小说官方微博转发(20)评论(10)12月12日15:58来自新浪微博标签：
我的书被中国移动侵权，未经许可就进行付费阅读，请各位朋友推荐律师，谢谢
刚才朋友接到中国移动的短信广告，推荐在手机上的“壹书店”付费阅读我的小说《失踪的上清寺》，但我和重庆出版集团从来没有向他们转让或者合作这个版权。我是应该起诉中国移动呢，还是“壹书店”呢？ 请大家推荐擅长版权官司的律师朋友，谢谢！
《孩子》杂志11期、12期全新出炉，奉上两期封面预览，大家喜欢男宝宝还是女宝宝呢？标签：
我们家三代没有一个懂音乐的，难道孩子注定五音不全？想让孩子学门乐器，却害怕每晚的练琴时间变成“孩子哭大人吼”的局面？钢琴、小提琴、古筝、二胡、电子琴我的宝贝到底该学哪一个？在给孩子学琴之前，爸妈们不妨先给自己补堂课，让《孩子》12期的全新专栏”学艺天地“告诉您，孩子学琴那些事。标签：
12月刊梅第奇家族在此名垂青史约500年之后，新一代时尚先驱和政治家正为佛罗伦萨古老的灵魂注入鲜活的生命力。Maria Shollenbarger为此探寻让这座托斯卡纳古城复兴的当代文化现状。----《佛罗伦萨：新文艺复兴之城》        
《孩子》杂志十周年特刊出来啦从2001到2011，《孩子》走过了整整十个年头，感谢各位读者和作者的关怀厚爱，《孩子》未来也会一如既往地为家长和孩子服务，做最贴心的亲子共读刊标签：
父亲对孩子的发展影响，与母亲同等重要。母亲是孩子的家，代表着慈爱、温暖和善良，而父亲则是门外的路，代表着思想、阅历和冒险。父亲的影响主要表现在品格培养、智力发展、社会心理以及坚强、自立、勇敢等性格的确立上，这是母亲所不能替代的。《孩子》总第47期“父亲，家庭教育中无可替代”。标签：
发表了博文《2011秋季版《幸福生活天天游》欢迎免费索取杂志02988122227》:标签：
《中国科技教育》第11期火热出炉欢迎浏览本期专题推荐：当科技教育遇到苹果标签：
2011年第10期上线，本期专题是“科学课堂中的技术应用”（上），推荐阅读。:标签：
现在可以在杂志铺网站订阅《幼儿园》杂志啦正在进行69折抢购大家一起来抢吧标签：
《金卡工程》经国家新闻出版署正式批准由广东省科技厅主管、广东省对外科技交流中心主办。欢迎广大读者踊跃投稿编辑部：联系电话：耿编辑02083547151李编辑工作：1641154104（双休日编辑部不上班）投稿邮箱：01163。有国内统一连续出版物号441541，国际标准刊号16712498标签：
《金卡工程》经国家新闻出版署正式批准由广东省科技厅主管、广东省对外科技交流中心主办。编辑部：联系电话：耿编辑02083547151李编辑工作：1641154104（双休日编辑部不上班）投稿邮箱：01163。有国内统一连续出版物号441541，国际标准刊号16712498标签：
转发微博。一周一一：谢谢申音的推荐，值得一读《莫博士:我所认识的乔布斯》（来自新浪科技）:5转发(1)评论10月6日14:50来自手机新浪网标签：
【留言赠书活动】“只有你想不到的书，没有你得不到的书”。成都全搜索“网事联播书虫养成计划”开始啦！11月1月-11月30日期间，只要您在每日联播下留言，就有机会获赠你最想要的书籍。每天都有机会！现在就快来告诉我们您们都想要什么书吧！http:url.cn/4N8t1x
今天（12月12日），以地铁族和都市白领为受众群体，以新闻、资讯、娱乐、服务为主打的《西安地铁新报》亮相古城西安。《西安地铁新报》是一份时尚、青春，符合地铁族阅读习惯并具有地铁文化特色的资讯服务类报纸，也是西北第一份渠道免费发行报纸。
回复日浅矽:请帮助扩散去吧，呵呵，是因为你们的呼声，所以发行大叔们做了很多工作开辟了当当网的购买渠道，请奔走相告给更多的读者吧：）日浅矽:回复暖杂志官方微博:太棒了呐()日浅矽:好果断选择当当买是以后每期都可以在当当买到吗？暖杂志官方微博：即将登陆全国的2012年创刊号《暖》杂志，买一送一，买暖送皓宸长篇《回忆是眼睛里的海》试读本全国首秀哦走过路过不要错过转发(16)评论(13)12月14日23:12来自新浪微博标签：
回复张皓宸:想要先睹为快的孩纸不要错过这一期暖哦张皓宸:转发此微博:暖杂志月底当当网就可以买到，新书封面是示意版，书里的孩子们终于要出来了，蓝海镜、尹安东、易擎宇、夏天、江湛，嘿，故事开始了。暖杂志官方微博：即将登陆全国的2012年创刊号《暖》杂志，买一送一，买暖送皓宸长篇《回忆是眼睛里的海》试读本全国首秀哦走过路过不要错过转发(16)评论(13)12月14日23:12来自新浪微博标签：
即将登陆全国的2012年创刊号《暖》杂志，买一送一，买暖送皓宸长篇《回忆是眼睛里的海》试读本全国首秀哦走过路过不要错过标签：
哇塞谢社推荐书啦围观新星出版社:这可能是90年代最重要的一本书《失控》:9谢刚：“控”字当选2011年度汉字，靠，新星年初出了本书叫《失控》。原文转发原文评论
偶也稀罕这套:0寒漪：昨天的团购，今天就到啦，晒晒单，真的是超级喜欢的物超所值《“自在作人，从容处世”精选72（套装共9册）》京东商城图书音像原文转发原文评论
你所投的票是得票前五名的国家，你就有机会获得最高价值45元的该国旅游指南图书一本。为了领取奖品投票不要匿名哦快来参与吧中国国家旅游杂志：关于中国国家旅游杂志的投票来晒你的圣诞出行计划选出你最想去的国家，我想来想去也没拿定主意选哪项，帮我表表态吧点击这里参与：:原文转发原文评论
记录中国国家旅游杂志策划总监孔月（右一）应邀参加北京人民广播电台北京文艺台876，环球旅游广播联盟环球旅行家节目录制。想了解南非的人文风情吗？敬请期待环球旅行家的节目噢()播放时间稍后告知。
繁体中文版《杉杉来吃》与《少爷，太胡来》精美海报大赠送！繁体中文版小说封面草图大公开～　传送门：http:url.cn/2iOP5h
《装修情报》的秋季特刊《装修一本通》在编辑们的共同努力下顺利出版了耀眼的中国红封面，上面画着一大一小两只小猫咪快乐地蹬着自行车，颇为轻松有趣的设计我们希望这本特刊多少能帮助业主们顺利经历整个装修过程，真正带给大家便利和省心，从此，装修同样可以变得“轻松、有趣”标签：
七月时做的《八夫临门》简体版实体书已经上市好久了，解禁一下当时做的轩辕逸飞卡贴图~~~ 希望原着大卖XD欸！ 
 逆时空生长有木有？要走潮男路线有木有？下一期《时尚先生》有木有？刘德华、梁朝伟什么的弱爆了！！！$LOTOzf$      谭运鹏:露个脸有图有真相，大图才有大真相！我刚换了头像，点击看大图给你我的真面目！http:url.cn/3UzhvH
恭祝《装修情报》新浪微博认证成功。今后，我们依然会坚持以读者的视觉看问题，带来更多，更新，更专业的家装信息来与大家分享。标签：
由我编选、杨天石先生审订的《辛亥革命实绩史料汇编》在辛亥百年热潮后不隆重上市。该套丛书分起义、建制、舆论、组织四卷，由中国出版集团下中国大百科全书出版社出版。该丛书上百万字，遍览大陆及港台近几十年来的辛亥史料集，精中选精编选而成。【总目录】http:url.cn/0O19UU
联通小米合约机PPT来了 裸机价位不到1000？ 据联通内部人士透露，国代商爱施德，本年度性价比依然坚挺的小米手机与联通推出合约机，算起来裸机只要1000元不到啊，什么泰国水灾产能不够都是障眼法，百万级别货源才是放开的保证。
公告2011年接近尾声，2012年即将掀开新的篇章，画刊杂志社在此感谢一年来，各位朋友、同仁对本刊的支持与关注，你们激励和质疑的声音永远都是我们前进的动力第12期《画刊》即将新鲜出炉，敬请大家多多关注，嘿嘿，预祝元旦乐开花儿标签：
2010年第四期《临沂广电》。封面人物是临沂广播电视台主持人薛姿阳。标签：
2010年第三期《临沂广电》。封面人物是临沂广播电视台主持人安婧。标签：
2010年第二期《临沂广电》。封面人物是我们临沂广播电视台主持人王煜煜。标签：
《文学界》201112期即将出刊，文学新人且东中篇小说《香蕉林密室》值得期待，此篇入围台湾联合文学奖一等奖。标签：
回复麦坦:投稿邮箱可以投我们杂志郑编辑的：308163麦坦:请问你们有投稿邮箱吗？文学界杂志：昨日上午，著名作家王蒙先生来长沙省作协毛泽东文学院主讲“文学的悖论”；下午著名作家贺晓彤、阎真与毛泽东文学院新锐作家班学员座谈。转发(3)评论(3)10月18日15:07来自新浪微博标签：
《北方药学》月刊，现征2012年2期稿件，预计1月15日截稿，欢迎来稿，电子邮箱：163，一个星期未见回复，来电咨询。中国知网、万方数据库、维普资讯均可全文搜索。标签：
YOKA《时尚杂志汇》首登陆App Store创佳绩 3月29日成功登录App Store，首日上线《时尚杂志汇》便从数以万计的ipad客户端中脱颖而出，装机量突破5万大关，名列App Store畅销排名榜总排名第二位，书籍分类排名第一位。
 小洋 搞到了你2本《将》 很不错啊  啥时候出后面的？$LOTOzf$      对不起，原文已经被作者删除。        ()
推荐干妈 桑德拉·布洛克 的三部作品：中年版《触不到的恋人》，与韩版对比，似乎更显浪漫。《撞车》史诗般的人性社会大作。《弱点》表演最为朴实、真实与细腻的顶峰之作。
晨报周刊再推团购淘宝聚划算96元全年仅96元，即可订阅120元年《生活经典晨报周刊》杂志，全年50期，每周免费送刊上门还赠三个月的晨报周刊中国结权威指导您在长沙的吃喝玩乐行，让您如鱼得水成为真正的长沙通，享受更有品质的生活淘宝聚划算地址：:标签：
《开放时代》2011年第11期。:4标签：
推荐图书《制造漫画》 科学 http:url.cn/2x7XXN
给力九天大盗:给力支持恩施晚报，感谢小编举办这给力的活动我一定给力转发，多多宣传，积极参与着，希望能有好运降临在我身上，一直期待中，有木有最后祝小编粉丝多多，天天快乐小船飞漂漂当腐朽化成尘埃晴天娃娃是宝宝禪神白日飛升闭上眼忆情恩施晚报：号外，号外从12月12日开始，本报微博恩施晚报将每周评选出2名“最关心晚报”奖，届时我们将送出精美礼品。“关心”标准:转发本微博最多、评论最多、恩施晚报最多。恩施晚报拍客部落湖北免费午餐陈地长恩施同城会恩施新闻网硒都农民工张宝训湖北民族学院彼岸社区转发(3)评论(1)12月13日10:15来自客户端标签：
号外，号外从12月12日开始，本报微博恩施晚报将每周评选出2名“最关心晚报”奖，届时我们将送出精美礼品。“关心”标准:转发本微博最多、评论最多、恩施晚报最多。恩施晚报拍客部落湖北免费午餐陈地长恩施同城会恩施新闻网硒都农民工张宝训湖北民族学院彼岸社区标签：
《小说选刊》网上订阅已经开始了，欢迎新老读者登录《小说选刊》官方网站进行订阅，我们会每月按时寄刊到您手中:标签：
《小说选刊》是由中国作家协会主管的一份权威文学选本，创办于1980年，由茅盾先生倡导创刊并题写刊名。《小说选刊》从全国120余种公开出版发行的文学刊物和40余种重要报纸中选稿。所选作品代表了当下中国小说创作的最高成就和最新成果，全面反映了中国小说创作的面貌。现任主编杜卫东。标签：
《首席银行家》前三期赠阅活动现已结束，2012年优惠征订计划火热进行中尊敬的读者：岁末将至，前三期《首席银行家》的赠阅活动现已结束。感谢您一直以来的支持和信赖。第四期《首席银行家》伴随着新年的脚步即将来到你的案头。细心的您，肯定发现无论是形式还是内容，一期比一期精彩。标签：
最近喜欢看的杂志，昕薇的服饰版，时尚cosmo的美容版和OGUE的美容版。
《云南建筑》2011年第6期为云南省设计院建院60周年特辑（综合版专刊）。将于2011年12月31日正式出版发行，敬请期待。标签：
2012年的杂志征订已经开始咯邮发代号:4607，定价:每期10元全年60元标签：
我们做的就是数字书刊的数字化零售，12月21日上线！绝大多数书刊都可以免费阅读20%篇幅。我呼吁出版界和作家们接受：1，让买了纸书的顾客可以免费下载电子书，因为顾客付费就是买了内容；让付费下载的数字书可以免费转发1次。传阅1次在纸书时代也是常有的啊。
国家版权局着手修订稿酬标准，正征求意见。国家版权局版权管理司副司长汤兆志近日表示，国家版权局已经注意到作家们的呼吁，实际上已积极着手修订新稿酬标准的相关工作。:康学儒：10年前我们看的是《还珠格格》，今天电视里放的还是《还珠格格》。10年前杂志的稿费是千字300元，今天的稿费是300，200，100，甚至是80元。这就是传说中的文化复兴吗转发(35)评论(16)12月2日01:31来自新浪微博标签：
转发微博新浪文化：书画《日出印象》是莫奈于1873年在家乡阿弗尔港口画的一幅写生画。作品在送往画展时还没有标题，一名新闻记者评论莫奈的画是“对美与真实的否定只能给人一种印象”。莫奈于是就给这幅画起了个题目《日出印象》转发(359)评论(31)12月14日11:19来自新浪微博标签：
《骇客》约热乎稿件，悬疑恐怖灵异类型，7000字以内。要求青春性强，故事情节新颖、跌宕起伏，贴近学生生活。稿费80100千字。依质而定，不只是按最低标准发放。标签：
这么喜庆的夜晚，大家稿子要写起来啊，某只睡不着的爬上来催催稿。《骇客》要来啦，你们还等什么？标签：
这段日子，谢谢大的各种鼓励，谢谢写手画手的鼎力支持，谢谢编辑们的努力，《骇客》即将华丽上市，敬请期待白：《骇客》即将上市请认准封面转发(14)评论(7)12月9日10:53来自新浪微博标签：
《骇客》上市倒计时标签：
老友郭子鹰的新书《最好的时光在路上》上市。一场美妙的旅行，或许不仅仅是从机票开始。有时，在轻翻书页间，游走于那一张张照片和一段段文字。你的心，或许已经开始了那灵魂出窍的旅行。寒冷的冬日，一本好书，与你一起，温暖分享。http:url.cn/3cuBoR
舍命求助急需两条成年大丹犬拍摄封面大片如果您有，请私信主编修远或直接发邮件至126或其他能让我们第一时间看到的方式急求，重酬修远：全刊舍命求助，十万火急急需两条成年大丹犬拍摄《男人装》杂志封面大片，拍摄地点在北京。急求，重酬事成后如何酬谢，尽随君意。上帝啊，许我一个奇迹吧转发(195)评论(54)12月8日17:20来自新浪微博
每期沃杂志 都有很多业务介绍，包括与不同集团客户有关的行业应用内容；也有读者关注的人物专访、社会热点、科技趋势、时尚生活和世界旅游等栏目。每期给客户送一本也是不错的选择。$LOTOzf$  网通屁屁：以前对移动ATM业务毫无兴趣的一银行客户找我们交流，原来其领导在银行系统内部刊物上看到对此业务的介绍，我又添油加醋的让其认识到由于他们观念落后，导致业务模式在3G时代已经全线落伍。唉，结果是十一又要加班做方案！联通总部的大佬们，可以关注行业客户的内部刊物，那是宣传联通新业务的好去处！    转发(63)|评论(51)9月30日 21:43 来自新浪微博            
绘本每日点评《第一次换牙》孩子们第一次发现牙活动时，可能会觉得很兴奋，但如果知道自己的牙会掉，可能就会担心害怕。书中对这个时期孩子的心理变化掌握很准确，小鼹鼠莫迪由兴奋到哭泣到最后很平静接受了这个事实。圆乎乎的小动物们稚气又可爱，看到海狸拉姆用绳子拔牙那一页，真是忍不住笑翻了。
推荐电影《时间规划局》，剧情一般般，但是世界设定很有趣。
2011好书推荐韩寒的书不错哦
《中华消化杂志》入驻丁香客 ，参与互动可获赠全年杂志 http:url.cn/3nmEwG
前阵子买的书都看完了，又是时候选书了，大家有什么推荐的吗？题材不限，只要大家看过的，认为值得一读的好书！先谢了！
首富王健林是超级玩家，你不知道？ 去看看6月号的《财富堂》杂志，有独家报道。
她是“街道的眼睛”，发现了寻常街头的不寻常；世人由此也发现了她——薇薇安·迈尔（ivian Maie），一个芝加哥保姆的独特生活态度。本周四出炉的《新民周刊》中有关于她的深度报道。
出版人韩海彬_o 你好，我是中国经营报的图书版的编辑，能否介绍下你们出版社谁负责图书营销？对你们的几本书 感兴趣，想联系采访。多谢！我的qq号码：611982702
2011好书推荐2011，你读过哪些好书转眼间，2011即将结束，在这个年度里，哪些好书陪你走过难忘的时光？还有哪些好书你没有读到？欢迎参与话题，分享你在2011年读过的好书。
2011好书推荐那些年，我们一起追过的女孩-九把刀
《影时尚》与大众汽车（北京）中心联手邀您共赏十月大片哦！凭本期《影时尚》杂志大众汽车广告在10月31日前在大众汽车（北京）中心完成任意车型试驾即可获赠电影兑换卷2张！帅车~大片~北京的朋友 您还等什么呢~         
2011好书推荐民国就是这么生猛。。。
2011好书推荐李开复的世界因你不同
 真希望新闻稿里头版头条没有这类可写的东西！$LOTOzf$      每日经济新闻:【孩子，天堂里不会再有坑爹的校车】江苏校车惨祸逝者——李艳梅11 岁;李艳晶6岁;刘慧娟12 岁;王璐璐12 岁;赵旋旋 9 岁;李昌声8 岁;李昌环 6岁;茌群群8 岁;王美玫7 岁;茌新宇 8 岁;李美娟11岁;张梦希7 岁;宋昂昂7 岁;宋丹丹11岁;张易新7 岁.每个死者都应有名字,这是对生命起码的敬畏 [蜡烛] 潇湘晨报
2011好书推荐大空头
2011好书推荐《武动乾坤》cc天蚕土豆
2011好书推荐《给一个未出生孩子的信》法拉奇，这是我们在生命长河中回旋时，从某种程度上对生命本身的思考。让我我觉得天命使然，也前所未有的释然。
2011好书推荐演员的自我修养
2011好书推荐希望在拐角
2011年第51期（总第662期）苏联解体20年俄罗斯:民主与代价朱伟：苏联解体20周年，我们先后派出三个记者组，两组去俄罗斯，一组去乌克兰。我们想走进各种不同类型人的家庭，记录这20年真实的现状及不同人对解体的态度。李鸿谷借助当事人的回忆录及相关研究资料，用近三万字篇幅，分析了解体过程中的政治关系。我们呈示复杂的事实本身，供有识之士思考。转发(407)评论(80)12月12日18:11来自新浪微博标签：
2011好书推荐《让心灵喜悦》
转发支持下，呵呵。意林杂志：意林感恩节豪礼感恩双重回馈《意林》2012第1期附刮奖卡，将有500台苹果系列产品倾情送出同时意林杂志微博感恩送话费关注意林杂志，转发本条微博加你想说的感恩之语，三位好友每天随机抽取2名粉丝送50元话费，每天下午5点公布前一天微博粉丝中奖名单。转发(11003)评论(10673)11月24日09:43来自新浪微博
2011好书推荐《蝙蝠》-痞子蔡
2011好书推荐 蒋介石画传(500张私家相片 百幅手
学会个人管理，做自己的主人沪江网店：简单有趣的个人管理39元包邮原价85元《时间管理》《说服力》《人际网络》20元沪江网校学习卡经典论证，旁征博引，用事实说话，从小处着眼做文章。趣味简笔漫画，搭配经典语句解说，让你学会“你的人生你做主”时间人际说服力，架构成功人生的铁三角:原文转发原文评论
转发微博单之蔷：这几天编辑部正在紧锣密鼓地制作筹备已久的《浙江专辑》，我们计划分上、下两辑分别讲浙江的“陆”和浙江的“海”。浙江的“陆”文化积淀深厚，从古至今留下了无数歌咏浙江山水的诗篇，然而对于浙江的“海”却少有人提及。我们试图挖掘出一些关于浙江海洋文明的新鲜视点，也希望大家能提供相关线索。原文转发原文评论
2011好书推荐《青春》《怪诞心理学》
2011好书推荐转眼间，2011即将结束，在这个年度里，哪些好书陪你走过难忘的时光？还有哪些好书你没有读到？欢迎参与话题，分享你在2011年读过的好书。
中国博物馆杂志:不忘记是为了错误不再重犯老潘之一:给南京的纪念康定斯基：请您静下心来，用随时都可能浪费掉的103分钟零7秒，看完这部英文发音、中文字幕的电影《张纯如》。张纯如所著（南京浩劫：被遗忘的大屠杀）在美国引起强烈反响，2004年11月9日自杀。她的研究、死因众说纷纭，但她不该被我们忘记。:转发(2877)评论(323)12月14日09:06来自时光机标签：
2011好书推荐hha ,bu neng da han zi
韶辉:感谢张亮绝对要洋气模特张亮:希望辉哥与时装男刊越来越好越来越洋气韶辉:这是我人生的一个新的挑战，我对《时装男士》充满信心，感谢时装传媒集团对我的信任，感谢主编时装男士杂志：《时装》传媒集团人员调整《时装》传媒集团今天发布了集团岗位变动通知，原时装杂志副主编兼时装总监王韶辉韶辉，在新的一年将担任时装男士杂志执行主编。伴随着新主编的加盟，让我们拭目以待2012年《时装男士》杂志将带来什么样的精彩。苏红转发(1008)评论(319)12月13日12:39来自新浪微博标签：
2011好书推荐吴思写的《潜规则》给大家推荐下，世事通达必读书 
尊敬的读者们，感谢大家三年来对《人物画报》的厚爱。但因各方面原因，本刊已正式停刊。喜欢《人物画报》的读者请多多关注意林杂志和意林集团旗下的其他刊物吧您的支持是我们每一位同仁努力工作的动力
2011好书推荐高效能人士的七个习惯。我们公司读书节专门以此书作为专题分享会，由领导带领。
2011黑色专刊“涅盘与重生”邀请13位城市先锋展现黑色之美03造型师田洪禹：“枯木逢春以烧焦的黑色树根为灵感，打造重生妆容。枯木中冒出的新绿，寓意着生命和生机。”田洪禹
2011好书推荐天书
转发微博。张维麟：都市时报第一届粉丝节，都市时报吉祥物征集活动开始，稿件请投邮箱：163，截止日期：2012年1月10日，吉祥物一经选用，稿费从优有设计天赋的兄弟们，快来吧求扩散廖小静周智琛刘春田画画都市时报转发(7)评论(1)12月14日14:25来自新浪微博标签：
腾讯读书:《而河马被煮死在水槽里》1944年夏，哥伦比亚大学谋杀案震惊了年轻的“垮掉的一代”。威廉巴勒斯和杰克凯鲁亚克受这起命案的启发，于1945年合作完成了这部小说。小说以硬汉侦探小说的写法，由两位作家交替各写一章，描述了纽约一群放荡不羁的年轻人，充满了毒品和艺术，困扰和残酷。标签：
2011好书推荐 于丹的《论语》 《诛仙》 《坏蛋是怎么炼成的》 《狱锁狂龙》 《毛泽东语录》 《凡人修仙传》 都是以前看过的，觉得挺经典的！
2011好书推荐醉玲珑
《《宝宝生长发育监测卡（03岁）》》转发随机送稚慧坊的粉丝们，又到了稚慧坊每月一次的送书试读活动。关注稚慧坊转发本微博并三位好友，数量30册。开始12月15日，截止12月31日。届时将在微博上公布随机抽取的获奖者。活动仅限中国大陆。此书将在当当网、卓越网、京东网、稚慧坊淘宝店同步销售
稚慧坊:我们的数学书林怡育儿会所:已经开始印刷啦俞寅：这是《奇奇妙妙学数学》的样片，样片出来了就说明马上就要大批量印刷了，年前应该可以上架了吧原文转发原文评论
转发支持下，呵呵。意林杂志：意林感恩节豪礼感恩双重回馈《意林》2012第1期附刮奖卡，将有500台苹果系列产品倾情送出同时意林杂志微博感恩送话费关注意林杂志，转发本条微博加你想说的感恩之语，三位好友每天随机抽取2名粉丝送50元话费，每天下午5点公布前一天微博粉丝中奖名单。转发(10599)评论(9988)11月24日09:43来自新浪微博标签：
中国研究生杂志12月号杂志选稿中欢迎投递各类稿件至。
再转欢迎新同学加入中国周刊：中国周刊招聘啦如果你对杂志广告感兴趣，如果你富有激情，如果你有平面媒体营销经验，如果你擅长广告经营策划，如果你拥有相关资源，欢迎加盟中国周刊广告销售大家庭让我们一起分享成长的快乐简历请发至转发(36)评论(13)12月14日17:30来自新浪微博标签：
转发微博头条新闻：示威民众当选美国时代周刊年度人物美国《时代周刊》昨晚推出年度人物，“示威民众”这一群体性人物登榜首。今年10月去世的苹果前传奇史蒂夫乔布斯继1982年之后，再次与这一荣誉失之交臂。《时代周刊》表示，他们在“逝去人物”一栏中撰文，向乔布斯致敬。:转发(359)评论(109)今天10:08来自新浪微博标签：
环球生活杂志旗下环球宝贝杂志，作为中国第一本手机原创性视觉杂志，在“畅”读阅读平台以单期阅读量超1700万而备受瞩目。环球生活王福生先生表示，环球宝贝将与继续紧密合作，在“维我”新平台上再放异彩。标签：
我是小斌仔：大家敬请期待2012年1月刊的环球生活杂志，封面可是超有型的郭品超哟转发(7)评论(11)12月13日17:19来自客户端标签：
《华夏地理》12月杂志内容有奖竞猜规则:1用评论方式回答下图三个问题；2关注华夏地理；3转发此微博并三名好友。活动时间：12月15日12月18日，12月23日公布正确答案并随机抽取5位回答正确的网友，送精美户外恤一件。12月杂志阅读::14（注:恶意刷屏者取消获奖资格）标签：
预告49期封面《中国收藏世界》在苏富比亚洲分公司，早在2009年就已有超过一半的成交额由中国买家完成。这甚至导致英国媒体为他们特别制造了一个词叫“北京镑”。新闻博士常委们反普京的年轻人人物急诊科女超人于莺财智手机变钱包版已上线，纸刊19日出版，北京珠三角周五上摊。
全国首映2011年，《精品购物指南》圣诞专刊开篇之作李宇春传说中的梦旅人飘雪而来。李宇春大片拍摄的台前幕后。视频大片闪耀发布李宇春李宇春吧微博李宇春周刊李宇春资讯台李宇春粉丝汇李宇春粉丝联盟:
绿龙酒馆:译林出版社:万种翘首值得你收藏一辈子的奇幻经典《魔戒》南京签售活动将于本周日（18日）下午三点在南京新街口新华书店举行。南京新华书店：译林出版社新书朱学恒译《魔戒》将于12月18日全国首发啦南京首发式暨读者见面会将于12月18日下午3：00在南京新华书店新街口店隆重举办，届时译者朱学恒、特邀嘉宾译林出版社原社长章祖德将出席首发式，与粉丝进行有奖提问和互动交流，欢迎大家积极参与哦。转发(30)评论(3)12月14日17:49来自新浪微博标签：
第618期《国际先驱导报》今日上市，敬请关注。:8标签：
长沙讲座预告作家张炜，华语文学传媒大奖获得者，曾着有《古船》、《你在高原》。潇湘晨报袁复生：长沙讲座预告12月18日上午九点半，今年茅盾文学奖获得者，华语文学传媒大奖获得者，曾着有《古船》、《你在高原》的作家张炜，将在长沙河西的毛泽东文学院讲课，主题《数字时代的语言艺术》，免费索票热线88920006。今日请拨打索票。原文转发原文评论
今天好冷哦，第三期必克微杂志又跟大家见面了这一期，我们来谈谈寒冷的冬天和温暖的话题吧必克英语张小启：欢迎关注本期必克英语微杂志《冬天来了，您那冷嘛？》:4原文转发原文评论
刘建华出版三部新书由我主编闻他离世以示怀念《雕刻》作者：张俊以鲜花是青草雕刻的鲜花和蜜蜂的缘份也是青草雕刻的鲜花的憔悴和疼爱也是青草雕刻的花瓣上的泪是青草雕刻的痴心绝对最后把被幸福过的花朵雕刻成痴情着的墓碑不管你爱不爱我我都会站在这里在乎你一辈子图为刘建华和家人合影标签：
刘建华出版三部新书由我主编闻他离世以示怀念《别》作者：张俊以地上所有花朵都退避到夜空上就不再忍受人间的冷漠欺骗地上所有水都退缩到云朵上就不再承受人间狂风吹打冷嘲热讽落叶躺在地上风把落叶吹走了我和你躺在草地上昏昏欲睡等着风会把我们吹到天上到了天上就会见到失散离去的亲人标签：
煤炭科学研究总院经济与信息研究分院副院长高雪梅：《前沿论丛》作为企业的内部刊物，办刊严谨，内容丰富，信息量广，是行业难得的一本好期刊。我很荣幸成为贵刊的特聘专家，每期都认真学习，收获很大。在贵刊创刊百期之际，希望贵刊坚持办刊特色，保持风格。祝愿贵刊越办越好前沿论丛：《前沿论丛》100期乘着油墨香已陆续寄到了很多读者手中。这本浓缩了8年来精华文章的特刊，向读者展示了中国市场多年信息化、流程管理、知识管理、战略、协同、内控等多个领域的发展及经验，刊登了多年来发布的多篇白皮书精华内容及经典案例等，可谓浓缩的精华。在此也感谢读者的厚爱与支持。转发(60)评论(41)11月25日15:24来自新浪微博标签：
新刊预告错过了众星云集的第二届全球华语科幻星云奖？念念不忘宝树的《三体》？翘首以待华裔科幻作家刘宇昆的新作？念叨了很久的“全屏”封面？2012年第1期《科幻世界》，不仅会满足你的心愿，还有众多新变化等待着你去发现更多详情请点击：:2标签：
《新锐》12月职场专访刘同12月职场栏目为读者朋友推荐一本新书《这么说你就被灭了》。作者即中国教育一频道大型真人求职选秀节目《职来职往》的人气嘉宾刘同。他在书里告诉大家应该怎样谈薪资，告诉新人应该用华丽丽的开场白来“营销”自己，他还举例告诉大家路过不打酱油标签：
2011好书推荐《在漫长的旅途中》
回复:对，今天上市:转发此微博:已经上市了吗？科幻世界：新刊预告错过了众星云集的第二届全球华语科幻星云奖？念念不忘宝树的《三体》？翘首以待华裔科幻作家刘宇昆的新作？念叨了很久的“全屏”封面？2012年第1期《科幻世界》，不仅会满足你的心愿，还有众多新变化等待着你去发现更多详情请点击：:2转发(57)评论(42)今天11:59来自新浪微博标签：
回复:对，今天上市:转发此微博:已经上市了吗？科幻世界：新刊预告错过了众星云集的第二届全球华语科幻星云奖？念念不忘宝树的《三体》？翘首以待华裔科幻作家刘宇昆的新作？念叨了很久的“全屏”封面？2012年第1期《科幻世界》，不仅会满足你的心愿，还有众多新变化等待着你去发现更多详情请点击：:2转发(57)评论(42)今天11:59来自新浪微博标签：
投票还记得2011给你留下最深印象的银河奖征文都有哪几篇吗？去这里:温习一下吧科幻世界：2011转眼就要成为过去，年度银河奖投票助您温故《科幻世界》全年12期的佳作还等什么？投票链接等您点击:转发(16)评论(5)12月14日16:46来自新浪微博标签：
古火拉兹五毛:刘鑫:科幻世界姚海军《当代》年度最佳长篇小说评选网友提名最新动态：《三体3》暂居第一位虽然最终恐怕无法获得主流文学圈的这一重要奖项，因为它某种意义上还是“专家奖”，但我很高兴这份由全国近百位专业媒体人提名的年度长篇小说二十强中，科幻文学的代表破冰而出语无伦次：2011年度《当代》最佳长篇小说正在网上读者投票，在第一页作品中，我读过的只有《天香》《刘氏女》。《古炉》是没读完，其他的都只是听说过。不知读者在评选的时候是挑自己读过的，还是看着作家名气投？:04转发(130)评论(20)12月14日11:07来自新浪微博标签：
对格拉斯的鼓说：你好。首先感谢您对《译林》的关注。对于你反应的在上下载的《译林》不能滑页的问题，我们已经再和技术方联系了。作为我们《译林》在上的第一位读者，我们想送你一本译林版图书作为感谢。你可以直接在我们网站上选（），选好后直接我们或者私信都可以。
2011好书推荐《玻璃房》蔡奇 今年就看过一本 
[征求意见]新湘报www.voccnn.com新闻采访本封面图样二
今天（周日）下午3点，着名知青作家老鬼在中关村图书大厦签售文集。他是《血色黄昏》、《血与铁》、《母亲杨沫》等书作者，《青春之歌》作者之子，也是我家的世交。欢迎大家去捧场！
想读《irginia Woolf》 “容颜破碎的伍尔夫依然散发动人的光芒。不像晚年波伏瓦。。。。” http:url.cn/2fFEib
想读《女人的历史》 ““爱、奋斗和工作——就是女人的历史。”呃，男人的历史该不是“被爱、奋斗和工作”吧” http:url.cn/00Bpv
想读《中国共产党》 http:url.cn/4dQttH
想读《数学与生活》 http:url.cn/4GJYA6
中国青年报60年 60年风雨兼程，60年不变的精神气质。看到这么多白发苍苍的老报人，激动之余浮想联翩，再过60年，等到本报过120岁生日的时候，希望我也能自豪地站在海运仓2号的大院里，为她庆祝，为她欢歌！那时候，我也是一个85岁的老人了吧，呵呵！
想读《我这一代东京人》 http:url.cn/44jcgS
想读《常识》 http:url.cn/1sHFZ6
孙老师译著甚丰，质量保证的忧郁的哈姆莱特：很久以前在译林杂志读过《汉尼拔》，觉得翻译不错。最近览2008年第6期所附各期长篇目录，才知道译者是孙法理。他还翻译了司格特《护符》。而关于我正在读的《伊凡赫》的两个译者的信息，能获取的太少。应该都是人物。转发(2)评论(1)11月25日08:44来自手机新浪网
想读《尼各马可伦理学》 http:url.cn/0Y86OK
想读《书店》 http:url.cn/2y2UL0
想读《使女的故事》 http:url.cn/0hR30N
想读《美丽新世界》 http:url.cn/10Rii4
想读《千万别丢下我》 http:url.cn/45Ngak
想读《旁观者》 http:url.cn/4gLb1k
为帅，则必须虚怀若谷，坚忍不拔，谦诚待士，还要像韩信那样受得胯下之辱。——惊看新《三国》
如今写长篇的作家和过去100年相比，字越码越少。过几天统计一下，书出版得越来越快，字距越来越稀疏。
在读《Oracle Bones》 http:url.cn/0xKsvR
人们常说，满天繁星。满天繁星究竟有多少？12月1日出版的《自然》杂志给出答案：大约3后面23个零。每个人的人体细胞大约50万亿个，地球上大约60亿人，二者的乘积刚好是3后面23个零。换句话说，天上的星星与地上人体细胞总数相当。
我怀念那个年代。我真怀念那个年代啊那个时代蒙着一层柔软的灰尘，如同温热的丝绸般抚摸着我们还没有皱纹的脸，泪水可以沿着年轻光滑的眼角流进领口，而不会像现在一样，把眼影和睫毛膏，冲成一摊难看的乌黑堆在眼袋上。文郭敬明（《小时代30刺金时代》）
本周又一本好书下印刷厂了，五年畅销了五十万册的言情小说，绝对的经典！《曾有一个人爱我如生命》完美纪念版，五万字全新内容，重新演绎言情经典！这个封面全部调整的比以前更好看了有木有！和岩井俊二，安妮宝贝，宇田多光，亦舒一起阅读最完美的初恋纪念读物有木有！林心如工作室想拍摄电视剧的好书
看着《鄂商》等一批财经传媒越做越好，祝福这些杂志越办越好！
2011好书推荐《你若安好 便是晴天》
《国王的演讲》，久违的经典。莱昂奈尔和博蒂的故事，立意大凡，选点独特，一个段关乎自由、平等、勇气、温暖的历史，让观者的内心也跟着充满力量。
《读药》第60期：高尔泰《寻找家园》 - 北岛评高尔泰：高尔泰的故事把我们带回历史的迷雾中，和他一起目击了人的倾轧、屈服、扭曲和抗争，目击了生命的脆弱和复杂，目击了宏大的事件中流血的细节。他的文字炉火纯青，朴实而细腻，融合了画家的直觉和哲学家的智慧。... http:url.cn/46CQyY
《读药》第60期：高尔泰《寻找家园》 - 北岛评高尔泰：高尔泰的故事把我们带回历史的迷雾中，和他一起目击了人的倾轧、屈服、扭曲和抗争，目击了生命的脆弱和复杂，目击了宏大的事件中流血的细节。他的文字炉火纯青，朴实而细腻，融合了画家的直觉和哲学家的智慧。... http:url.cn/46CQyY
编辑推荐本丛书适合8至15岁的少年儿童阅读。《魔幻风景秀》《动物总动员》《娱乐也科学》《探险集结号》《未来大学梦》《天灾闹地球》全6册，是中国原创的最科学、最权威、最有趣、最实用的少儿百科丛书。京东商城图书音像:360：中国国家地理年度巨献登陆京东商城《科学大爆炸：中国国家地理博物百科丛书(套装全6册)》这是一套有营养，有趣味，有让你迫不及待读完它的吸引力的神奇书科学是送给孩子最好的礼物。是比红包更体面，更值得珍藏的新春礼物。现在预定，还送50元京券哦迅速:4原文转发原文评论
为什么孩子们喜欢重复读一本书？家长们会不会偶尔也不耐烦？从这几篇文章里寻找答案吧奕阳分享阅读:拓展阅读：《孩子喜欢反复读一本书》:《为什么孩子喜欢重复读同一本书》:《喜欢重复读一本书不是问题》:2奕阳分享阅读：分享阅读“大人们，多一点耐心吧。如果孩子还要求你重复，那就说明，这本书里，还有东西他需要吸收。为了孩子，再来一遍吧”王甘《妈妈，我还想听一遍那个故事》:原文转发原文评论
甄子丹自传《问丹心》隆重上市功夫巨星甄子丹首次揭露从龙套到巨星的蜕变过程，真实吐露了童年学武中的苦乐、与圈中好友（黄秋生黄百鸣李连杰）的真挚友情、与太太汪诗诗的甜蜜爱情。此书是一部励志书、一部爱情保鲜书、以及一部处世哲学书。让你爱生活、爱家庭、成为生活的“武者”。
新书预售白骁作品《4949》单行本34卷继12卷后再度重拳出击，已上架预售热血比赛激烈对决，加上纠葛的青春恋爱关系，多角恋情全面陷入本次还将收录《4949》官方代言人岚陵萧萧声为作品特别拍摄之写真及随第四册附赠精美对折拉页。购买地址：:8
无论我们的感官敏锐得能听见千里之外一根绣花针落地的声响，抑或是被五感剥夺、混沌漫长得如同将灵魂浸泡在了一碗黏稠的罗宋汤里，时间从来都是客观而又无情地兀自滴答，它不会变慢。它只会更快。文郭敬明（《小时代30刺金时代》12月8号今天全国上市）
2012年1期《南风》印刷完毕，即将上市：标签：
转发微博南风杂志官方微博：《南风》杂志社招聘编辑总监一名，工作：组稿编辑、管理编务。报酬：年薪十二万（保底），利润提成百分之二十。报名者请登微慱、博客、网站发贴应聘。在贵阳上班。转发(2)评论(1)12月14日20:31来自新浪微博标签：
《南风》杂志社招聘编辑总监一名，工作：组稿编辑、管理编务。报酬：年薪十二万（保底），利润提成百分之二十。报名者请登微慱、博客、网站发贴应聘。在贵阳上班。标签：
留住刹那的经典，是摄影独有的魅力19楼空间：美国《时代》杂志评出2011年度最令人惊讶图片，图组:4原文转发原文评论
中华武术杂志第一期，名帅课堂请著名国家散打队总教练（现国家空手道队总教练）管建民开讲。标签：
《时代》评出2011年度最令人吃惊照片2011年，世界经历了冲突与对抗、危机和灾难，但生活仍要继续。通过想各式各样千奇百怪的世界纪录发起冲击，挑战者们向世界传递出一个信号：我们永远热爱生活，我们永远期待未来:22标签：
转发微博分享投资白文涛：《社会契约论》是法国启蒙思想家卢梭于1762年完成。首次提出天赋人权和主权在民，强调国家是自由的人们以平等的资格订立契约产生的，如果国家权力违反公共意志，社会契约就遭到破坏，人民有权决定和变更政府。这部著作被誉为人类解放的第一个呼声，对法国《人权宣言》和美国《独立宣言》产生了重要影响转发(933)评论(172)10月28日21:42来自新浪微博标签：
上海及南京的朋友，你们的地盘你做主看好你们哦湛庐文化：活动信息更正《非你莫属》签售第二波12月17日10:00上海福州路书城7层演讲厅12月18日13:00南京凤凰书城5层报告厅河马哥首次亮相签售，为此还苦练签名一个星期，赶快见证“河马体”吧莫华璋刘惠璞河马哥非你莫属非你莫属粉丝俱乐部:78:46转发(137)评论(60)12月14日13:30来自新浪微博专业版标签：
江浙沪地区的薯条们奔走相告啦你们会来吗？天工话事人:转战上海，南京陈晓晖:转发微博湛庐文化：重磅活动《非你莫属》签售第二波走起12月17日10:00上海福州路书城12月18日10:00南京凤凰书城莫华璋慕岩百合网刘惠璞河马哥宋美遐郭德纲聚美陈欧李凌霄尹峰文洁杜葵解决网许怀哲天工话事人非你莫属:78:46转发(158)评论(78)12月13日11:54来自新浪微博专业版标签：
关于老东家的书，转发华章经管：《再联想》讲述联想这十年，你知道和不知道的故事转发本活动并3位好友，赢取联想杨元庆签名本《再联想》转发越多机会越多。快来试试自己的手气喽:转发(680)评论(192)12月14日09:34来自微活动快来赢取标签：
双语飞鸟集《飞鸟集》是印度诗人泰戈尔的代表作之一，也是世界上最杰出的诗集之一，它包括300余首清丽的小诗。沪江坚持每天原创翻译一篇，至今已经完结。精选集美句呈上，微盘下载全集飞鸟集沪江出品戳:233
转发微博译林出版社：十年重铸，《魔戒》归来12月12日（下周一）15点17点，著名奇幻文学译者阿宅朱學恒做客微访谈，和戒迷们分享中土之旅的点点滴滴。所有参与提问者中将抽出5名幸运读者，赠送艾伦李插图笔记本作为奖品哈访谈地址猛击进入:转发(113)评论(30)12月6日16:39来自新浪微博
2011家居廊年度设计师论坛《家居廊》作为一本设计与生活类的国际大刊遍布全球25个国家和地区是品位居家的必选杂志。2004年进入中国以来，致力于打造高质量的交流平台，串联国际与本土，中外设计师、以及消费者与品牌。图为部分演讲人的合影
书籍推荐《美术馆的建筑美学态度》是台湾建筑学者李清志所著的建筑旅行随笔，包括了15位殿堂级建筑师设计的美术馆，给人一次与众不同的“天堂美术馆”之旅。标签：
名车志:精彩即将呈献。名车志中文网婷儿名车志:转发微博名车志：名车志版本月将为广大朋友们精心制作一期奥迪别册即将上线，敬请期待。名车志中文网名车志冯维转发(63)评论(6)12月4日11:10来自皮皮时光机标签：
张五毛：有奖征集《公主坟》封面承蒙大家厚爱，《公主坟》首印已经所剩无几，现在开始准备再版加印。再版《公主坟》封面和内文纸张全部更换，内容也要做一些改动。现向大家征集再版封面。要求：有一定的视觉冲击力、雅致、大气。一经采用送样书五本，奖人民币500大洋。邮箱163朗朗书房刘晶转发(3)评论(2)12月14日09:53来自新浪微博标签：
光明荐书《夜莺与玫瑰》是王尔德所著的童话作品经典选集，共收录了他的《夜莺与玫瑰》《幸福王子》《巨人的花园》《忠实的朋友》《驰名的火箭》和《星孩儿》七部脍炙人口的经典作品。这些作品，由民国时期著名的大才女林徽因翻译而成。林徽因的文字优美自然、富有灵气，充满了恬静的女性美。标签：
清醇文字人民文学出版社：中国现代作家作品新编丛书《沈从文作品新编》，沈从文著。此次编选，除了收入沈从文好读且广为人知的前期作品，还选入了他大量的文论、序跋、书信等方面的文字，许多作品为作者和书信是生前没有发表过的，这些作品的收入，对于读者理解沈从文及其作品，以及当时的时代和思想状况，是有很大的用处的。转发(17)评论(5)12月11日13:14来自新浪微博标签：
光明荐书她写的，她说的，廖一梅总有某句话刺痛你，燃烧你，击中你心中柔软的某处，让你铭记不忘。特立独行的剧坛才女，文艺青年的精神偶像，盛产金句的剧作家，继《琥珀》《恋爱的犀牛》《悲观主义的花朵》之后，推出最新图文集《像我这样笨拙地生活》。标签：
24种编校质量不合格的图书名单：《九种体质使用手册》、《这才是中医》、《察颜观色》、《小穴位，大健康》、《把健康彻底说清楚》、《从头到脚说健康》、《百年程氏养生经：养生大穴家用说明书》、《张秀勤刮痧保健康》、《把吃出来的病吃回去》等        
转发微博新周刊：深夜读书《一个村庄里的中国》，熊培云著。“在每一个村庄里都有一个中国，有一个被时代影响又被时代忽略了的国度，一个在大历史中气若游丝的小局部。”什么是故乡？就是夏夜躺在屋顶上，看满天繁星，生命仿佛立即回到原点，人生的一切苦楚都烟消云散。熊培云说，对故乡必须保存敬畏。转发(2400)评论(459)12月5日22:35来自新浪微博标签：
新面孔模特培训嘉琦：《橘子》12月刊“酷寒英姿大衣新选择”从最经典的到最时髦的，你要如何选择？线条干练、裁剪利落、风格大器的大衣外套俨然已是职业女性应对寒冬的首选。你，已经有了吗？跟着新面孔模特培训28期高级班超模侯梦蝶一起挑大衣咯橘子杂志官方北京新面孔模特学校看门的大爷原文转发原文评论
三河冯威:无彭伦空间：2011傅雷翻译奖小说类获奖作品：帕特里克莫迪亚诺《青春咖啡馆》，金龙格译，99读书人人民文学出版社联合出版。转发(49)评论(20)11月26日17:23来自短信
《气候变化研究进展》计划于2012年出版“气候变化与第三极环境”专栏，主要内容为气候变化背景下青藏高原环境的变化及其影响（冰川、生态系统、大气环境等）。欢迎相关研究人员踊跃投稿专栏计划出版时间：2012年5月，为了保证专栏的按时出版，希望您于2011年12月31日前投稿。感谢您的支持标签：
《气候变化研究进展》计划于2012年7月出版“极端气候事件”专栏，将重点刊登以下3个方面的研究内容：极端事件的观测事实、极端事件的数值模拟和极端事件的影响。欢迎相关研究人员踊跃投稿投稿请注明“极端气候事件”专栏投稿，为了保证专栏的按时出版，望您于2012年1月31日前投稿。感谢您的支持标签：
感谢《培训》杂志的大力支持广州正略钧策：由正略钧策主办，《培训》杂志媒体支持的“2011中国优秀企业人才开发与培养精英论坛”将于12月9日在广州举行。正略钧策赵民、正略钧策马艳芳及百余家企业高管等将应约出席有兴趣的亲们请注意：由于论坛对人员规模及职位有较严格限制，需报名并经主办方确认后方可入场。详情:转发(21)评论(3)12月5日16:34来自新浪微博标签：
感觉好极了郭敬明：下午在香港书店看到一套精装书，但太重我的箱子放不下了，于是到卓越上准备订购送到上海，但刷开网页，赫然发现在青春文学榜单里面，排名前三的书分别是《小时代30》，《小时代20》，《小时代10》而且《小时代30》在所有图书分类总榜排名第一我圆满了，我准备推开酒店的窗户嚎叫几声转发(4927)评论(5316)12月11日23:51来自新浪微博标签：
腾讯读书:政治与历史夹缝中的人性悲歌】严歌苓 因其对中国二十世纪历史的精到把握而直接触摸到历史的最底层最细处，进而用最大胆的笔触，直逼了人类精神的灰色地带，用最温情的回眸，抚摸了岁月带给爱情的伤痕。她的作品被称为“近年来艺术性最讲究的作品”——姬小琴        
陈致元曾两度受邀至德国、瑞士，担任书展的贵宾，在书展和幼儿园、小学等地，为孩子朗读。《阿迪和朱莉》荣获美国国家教师会年度最佳童书奖、《一个不能没有礼物的日子》获得日本图书馆协会年度最佳童书奖；他的作品跨越文化差异，在许多国家深受大人及小孩的喜爱。亲子大讲堂：第二届信谊图画书奖系列专访童书作家陈致元“是黄皮肤黑头发小孩给德国小孩读时他们都能懂我觉得有文化差异但心的感受是一样的””我喜欢跟孩子互动他们让我自在“”和朋友交流比一个人好但创作时你要自已面对一张桌子“(3)图画书与文化相关:信谊图画书奖官方微博转发(16)评论(3)12月15日12:17来自新浪微博标签：
超强1月芭莎上市啦绝美600页杂志一刊双册外加王菲封面超美小镜月历。一定快去买啊丫头馨儿:上市啦上市啦别错过呀毛小豆的老爸:快收吧，的台历哦。多多支持荣荣3:芭莎你太有眼光了：妈家楼下发现滴，属于必须买滴8荣荣3原文转发原文评论
《一個台灣人在大陸四年的投資筆記》这书值得看。劉坤靈：非常感謝廣大讀者及粉絲們的熱烈支持，拙著《一個台灣人在大陸四年的投資筆記》入圍了《藍獅子2011十大商業圖書》評選名單，個人深感榮幸，入圍即是一種肯定，無論最後是否得獎。傳遞正確的商業智慧和倫理是促進人類進步的堅實基礎，若能獲得您寶貴的一票更是無上喜悅投票網址：:转发(127)评论(16)12月11日18:15来自新浪微博标签：
转发微博幻剑书盟官方微博：悬疑小说《谋杀似水年华》你看了么？与作家面对面的机会别错过，如果感兴趣，就告诉大家吧。，只要进入:，点击：我感兴趣，瞬间找到志同道合的朋友不要犹豫啦，若你爱，请说出蔡骏本周五12：30张家港大学城等着你转发(29)评论(10)12月7日20:20来自新浪微博标签：
我没写过这本书一毛不拔大师：哦耶沧月的大漠苍颜读完了，开始读孔二狗亲的黑道丛书和那本巨厚无比的十字军全史这两本学术著作转发(141)评论(61)12月15日19:19来自客户端标签：
《万物简史》是一流的科普读物。作者比尔布莱森是我最欣赏的英美作者之一，他涉猎很广，写旅游和写语言学都极其有趣。这是我受他文风影响写的一篇讲成都的英文游记：:5读书：节目预告：12月9日23：4510首播《万物简史》，12月12日7：15重播一个千古命题“我们从哪里来？我们是谁？我们到哪里去？”如何阐释？从宇宙大爆炸到人类文明有哪些妙趣横生的故事？主持人李潘《中国日报》高级专栏作家周黎明清华大学刘兵带您阅读一部现代科普经典《万物简史》。转发(22)评论(5)12月9日12:34来自新浪微博
《2012末夜》第5期“你你是谁？”夏微蓝缩在公交车的座位上，紧紧地握着车上的铁质栏杆，仿佛生怕对方会忽然飘进来抓住自己，声音有些发抖，“麦麦美瞳？”对方微微笑着，伸出了手：“我来接你了。”十指纤纤，涂着奇特的银色指甲。。。2012末夜哎，每天更新好累啊标签：
《第一财经周刊》总编辑伊险峰在做总结致辞。速度围观标签：
很多朋友说十七号考英语六级，不能来首发会的现场，在这里我先谢谢大家祝大家考试顺利凤凰联动：2012年龙年春晚正在如火如荼的准备当中，“金牌主持”朱军99为全国读者送上《我的零点时刻》。本周末首发式，阵容之强大，堪称“春晚预演”。新书首发会邀请到白岩松、杨澜、于丹、冯巩、阎维文、吕继宏、谭晶、郎昆等众多嘉宾现场助阵。12月17日下午2:30，西单图书大厦，一切将拉开新的序幕。转发(234)评论(56)12月14日18:13来自新浪微博标签：
我参与了凤凰联动发起的投票朱军新作书名全球华人征集投票，我投给了我的零点时刻这1个选项。快快来参与投票：:4这里还有更多有意思的投票：:标签：
经过小半年的努力我的新书我的零点时刻本月十七号终于要和大家见面了，十七号下午一点半在西单图书大厦首发，恭请各位光临，来给我壮壮胆谢谢标签：
 乐当其二了 || 读者: 《读者·校园版》2012年第一期$LOTOzf$      读者校园版:《读者校园版》内文精选：《比第一更重要的事》比第一更重要的事是什么？是快乐！快乐是心底开出来的花朵，当快乐盛开的时候，请不要连根拔起，给快乐留一个怒放的空间。在这个世界上，还有很多事情比第一更重要，比如健康快乐地成长，比如幸福地生活……http:url.cn/0fBkpu
“花田聊聊”第四期活动开始！ 本次命题：“年兽” 活动细则： http:url.cn/24IqrN  这次的优秀作品会刊登在《花田志》上面哦，上次有很遗憾没有得到三位老师点评的朋友，这次不要错过！ 请大家踊跃参与~谢谢对“花田聊聊”的支持和关注
新刊预告 当你的心沉静下来的时候，仰望星空，就会明白这份工作的意义。——寂地  《MY WAY 7》首篇《追逐星光》。连载于《约绘》vol.10狂欢号，12月25日上市，敬请期待！
2011好书推荐《人生若只如初见》安意如。
2011好书推荐《爱国贼》 加藤嘉一着
谢谢选择我的《好莱坞启示录》。银都电影：银都分享“电影从业者，不得不看的十本书”：我们秉着不想当编剧的宣传不是好发行的原理，梳理了从业者不得不看的十本书，“10”的范围太小了，因此不是所有好书都能入围，有兴趣的同胞可以私信索要未入围的书单。排名按“产业链”，有顺序，无先后。周黎明豆瓣魏君子转发(153)评论(41)12月8日17:32来自新浪微博
2011好书推荐茅侃侃 非他的书不可了~
2011好书推荐《冷读术》
2011好书推荐没看什么好书。都是各种闲书。
2011好书推荐 《义务教育课程标准实验教科书语文》
2011好书推荐今年没看什么书，真心悲剧
2011好书推荐《穷爸爸、富爸爸》
2011好书推荐李开复 《世界因你不同》
2011好书推荐除去成功学的书其他都是好书！
2011好书推荐一光年的距离有多远
2011好书推荐真的很好，一位真正大师
回复北京黄亭子郝建:你把中文古典小说拆了扔一地，也能随机读完整本书。这是中（法）和美叙事的一大区别，是一个很大的审美议题，也就是《唐人街》里所说的中国式做爱法（这段被王守成的中译本删除了）。正赶写这个题目，完了交给《看电影》。小爱私房影院：老头儿说半个世纪（欧买嘎的），也就是50年前，他在学校里碰到一个法国人，把拆散的手稿一把手扔出去，让他随机捡起几页来读，令老头儿震惊的是，无论他捡起哪一页开始读，最终他都能读到一个完整的故事。转发(20)评论(18)12月6日15:49来自客户端
2011好书推荐《触动人心——设计优秀的IPHONE应用》
2011好书推荐史蒂夫乔布斯传
2011好书推荐张爱玲的《倾城之恋》
2011好书推荐看玄幻吧，《仙逆》不错。。
2011好书推荐史蒂夫,乔布斯传
推荐一个不错的读书好去处：在线阅读100本经典财经金融好书http:url.cn/3ZJTUc  有兴趣者欢迎收藏，多多阅读好书！
2011好书推荐最近在看《我们台湾这些年》
2011好书推荐《2010年度中国报告文学精品集》
2011好书推荐 > .很有哲理的一本书.
不错，来本签名的吧   马丁.林斯特龙作品《感官品牌》现已入选“2011蓝狮子中国最佳商业图书候选榜”，喜欢这本书的筒子们帮忙点击一下，进行投票！ http:url.cn/2k9fX
回复郭蘇同學:任何讲编剧的书里都附有样本。我是指英文的。国内是否用这种格式我不清楚。郭蘇同學:（救猫咪）这本关于写作的书，里面就是按照页数来介绍故事内容发展的。那么，周老师，一般是多大的字号？什么字体呢？周黎明：麦基告诫编剧，若想要掌控最终作品，最好别玩电影。剧本卖给片商，你就没权力了，除了合同里规定的那些。编剧可以兼任导演来拍电影，或者兼任监制来拍电视。若不擅长编剧之外的任何工作，最好还是写小说。转发(61)评论(20)12月4日13:51来自新浪微博
2011好书推荐  《天才医生》 老柳的作品
2011好书推荐2012年定为自己的读书年，学习年。现在还在规划呢，不知道读哪方面的书籍。现在很想买的2本书是《非你莫属》和《理想丰满》
《文化麦当劳》：一本充满娱乐精神的批评之书，晓渔兄游走在文坛及文化圈子，对各种文化现象进行毫不留情的尖锐批评。“铁屋中的偶像”写的格外有力，对鲁迅及鲁学的批评一针见血，这才是真正热爱鲁迅的人。那些口口声称维护鲁迅的人，不过乃是吃鲁迅的饭而已。此书文字炫目，却有内在学理的支撑。
 单行本正在筹备中！请关注《知音漫客》和《漫客绘心》近期的新书预告~$LOTOzf$      江喻飞:吹沙 昨日青空完结了，单行本啥时候出来？
诡家读书手迹盗墓笔记为什么玛雅人预言的2012.12.20不是世界末日。。。。是因为。。。盗八那天出！然后胖子见不到明日的太阳！！！！！
2011好书推荐《人体养护手册》/韩小红博士着/北京科技出版社
 想要看好书，就收听我爱淘电子书$LOTOzf$      我爱淘电子书:《全球最美四季》~按照每年12个月划分，每月选取4个地点，作为代表。每个地方都有独特风景，配以相关的人文情怀，让读者在感受自然魅力的同时增长了见识，不失为一种比较好的旅游指南哦！http:url.cn/1jKrB
2011好书推荐《乔布斯传》
寂地《我的路》第六册《风轻云淡》新书预告短片。分享视讯寂地《我的路》第六册《风轻云淡》预告片 http:url.cn/3bH78t                收起寂地《我的路》第六册《风轻云淡》预告片
发现一部小说《仙尘传奇》，写的还不错，值得看看~适合80后的口味，90后勿入
没有人真正知道明天是什么样子，究竟是阴霾密布还是阳光灿烂？但那并不重要，重要的是明天之后还有明天，只要生命没有结束，永远有下一个明天，永远可以希望着下一刻就是我们想要的幸福。《那些回不去的年少时光》
我发表的《魂之少年（预览）》，已更新到第十五战：奥斯卡尔章节。http:url.cn/3Z4Xj  http:url.cn/2FCSLp
【实用管理学】管理的道理其实就这样简单：管理就是分而治之。我们通常都不害怕管10个人。因为10个人我们能够看得见，管得住。但是管理100人、1000人、10000人、1000000人？我们越来越恐惧和不知所措。但管理100个人和1万个人的差别并不大，关键是我们学会分而治之。
《读者报·壹周刊》成都版4月11日正式面市，现招聘全职编辑两名，熟手，工资待遇参考成都其他媒体水平，有意者请联系。
《读者报·壹周刊》成都版4月11日正式面市，现招聘全职编辑两名，熟手，工资待遇参考成都其他媒体水平，有意者请联系。谢谢！
我在火花网下载了《FACEBOOK效应》，很值得一读。火花网书籍分享 火花hoohua 你可以到这里来下载： http:url.cn/12DHso
读过《牧羊少年奇幻之旅》 ★★★★★ ““因为我既不生活在过去，也不生活在未来，我只有现在，它才是我感兴趣的。如果你能永远停留在现在，那你将是最幸福的人。你会发现沙漠里有生命，发现天空中有星..” http:url.cn/3h3vND
读过《我的不完美》 ★★★★ http:url.cn/4JC3a
我在火花网试读了《习惯的力量》，很值得一读。火花网书籍分享 火花hoohua 你可以到这里来试读： http:url.cn/1aYQzw
【电镀基础知识】这个行业的可以收藏 http:url.cn/2Ylsp
分享照片最值得爱的男人，不是他能给你戴上不菲的钻戒，而是他愿意毫无保留的用余下的生命，为你不断打磨完善自身，变得更坚固可靠；为你将心从此抹得通透，唯你无她；为你折射出人生存在的意义，散发幸福的光。他才是专属于你的无价的钻石，他的一生守护才是你最宝贵的戒指：）--《女友-家园》10月
好活动，今天下午有时间的在北京的同学可以参加这套书也很不错，话题都很实用，并会就一个句子给出多种不同的地道表达，需要学口语的严重推荐哈新东方大愚图书：讲座预告2011年11月27日下午14:0015:30，“跟新东方名师一起学地道口语”大型讲座将在北京图书大厦（又名“西单图书大厦”）隆重举行。想了解最实用的英语听说技巧吗？想知道如何快速提升英语口语表达能力吗？让新东方名师教你如何与老外无话不谈吧现场购买《英语会话全书》更有好礼奉送转发(101)评论(7)11月25日17:12来自新浪微博
当我们有一天老去，老得可能不再有爱的言语，却仍然能读懂彼此眼中的温情和柔柔的呢喃；当我们有一天老去，老得只能在黄昏的路上，慢慢慢慢相偎相依，；当我们有一天老去，老得步履蹒跚，却始终与子偕老，永不言弃。------《当我们有一天老去------写给心爱的你》
没有人富有到可以赎回自己的过去。——《理想的丈夫》
 最近看了康永哥的大部分书，最喜欢《痛快日记》，真是有趣~  || 蔡康永: 看书、是脑子的运动，就像在操场跑步、在球场打球一样，你跑步或打球、表面看起来是不像搭车乘船那样、能把你带去别的目的地，但还是会使你变成更强的人。（谢谢深圳读书月的推荐我的书哦！）$LOTOzf$      烟灰哥:看到这个书单为学生感到一丝希望.第十二届深圳读书月优秀中学生读物1.《蔡康永的说话之道》2.《蒋勋说红楼梦》3.《大设计》4.《自由在高处》5.《世界文学史上下卷》6.《老课本新阅读》7.《时寒冰经济大棋局下我们怎么办》8.《死亡诗社》9.《学习方法的哥白尼革命》10.《古典的中国—民间人性生活读本》
「管理笺言」对于看不清楚的路，先走两步，踩结实了，然后再跑，回头看看，没问题了，再撒开脚丫跑。走了两步，发现不对，赶快折回来，脚上沾了点泥水，没什么了不起，换双鞋寻找新路再往前走。——柳传志
 $LOTOzf$冷笑话精选:最近有点烦。。。有同感的童鞋请自觉转发！！！
 很棒！没有千篇一律的畅销书码堆，只有书的海洋，寻找属于你的沧海一书吧！超大的面积，一流的购物环境与阅读体验，会让顾客心甘情愿为它付出至少一杯星巴克的价钱。太古汇方所对书店模式的全新探索，推荐大家都去看看。$LOTOzf$      小狐君:人类还是需要书本来武装自己。方所确实值得常来。书店是可以很有趣的。广东省广州市天河路 - 地图展示
【成功密码】真正成功的人，无论在哪个领域，无一不是能发现自己的天赋，并将天赋全然绽放的人。但遗憾的是，我们被“木桶理论”误导了，绝大部份的人都将绝大部份宝贵的时间，用于去弥补自己的短板，木桶理论适合用于组织，不适用于个人成长。去发挥你的天赋吧，别理会那块短板！
《金刚经》是佛教经典中很特殊的一部，它最伟大之处，是破除了一切宗教的界限，超越了一切宗教性，但也包含了一切宗教性。因此我们学习金刚经时，不能将它局限于佛教的范围。不论何种宗教信仰的人，都可以从金刚经中得到裨益。
《金刚经》是彻底解放烦恼心灵的大智慧，对中国的历史和文化产生了深远影响。千余年来，不晓得有多少人研究金刚经，念诵金刚经，因金刚经而得到感应，因金刚经而悟道成道。
拒绝冷漠 温暖你我似乎已经找到了中国人态度冷漠的病灶，同时也了解了产生这种冷漠的根源，众所周知，这种冷漠使中国人不能有效地组织起来。而解决问题的办法似乎也很简单，即制定法律，保护民权。但好像没有人有足够的远见能看到这么做的长远影响。没人要求这样。也没人真的想这样。----BY林语堂
《球迷》报面对的受众体就是广大的体育爱好者。作为球迷的益友，要竭诚为广大球迷服务，传播体育信息，提倡体育文明，反映球迷心声为中华体育腾飞，为中国体育健儿攀登世界高峰齐声呐喊，擂鼓助威。
给儿子搞点小发明  
目标、理想、信仰；人生每天努力前进的动力的不同层次。没有目标基本将一事无成，只能说自己还活着；有目标没理想难成大事，更不能奢谈伟业；有理想没信仰难成伟业。而这个世界上对事业（非宗教）有信仰的人太少太少。所以改变世界的是少数人。---读乔布斯传有感，我们都太平凡乃至平庸了。
2011好书推荐德川家康
2011好书推荐金瓶梅
青春爱情里总有悲凉的标题——《如果你相信爱情》。“孙仰仰还在微博上写着文艺而伤感的句子，看到满世界转发的某CEO跟主持人订婚照的时候，她不痛不痒地写了句：好吧，我又相信爱情了。其实，她从来没有相信爱情。她自己知道。冯加也知道。”八期《花溪》极短篇小说，匪我思存 《如果你相信爱情》。        
《小说选刊》是由中国作家协会主管的一份权威文学选本，创办于1980年，由茅盾先生倡导创刊并题写刊名。《小说选刊》从全国120余种公开出版发行的文学刊物和40余种重要报纸中选稿。所选作品代表了当下中国小说创作的最高成就和最新成果，全面反映了中国小说创作的面貌。现任主编杜卫东。        
 || 陌筱曦:实在是受不了郭敬明写的小说，里面充满了暴力，真的太垃圾了$LOTOzf$      腾讯读书:2011中国作家富豪榜榜单出炉！郭敬明、南派三叔、郑渊洁，分别以2450万、1580万、1200万版税荣登2011中国作家富豪榜三甲；加西亚·马尔克斯凭《百年孤独》问鼎中国作家富豪榜子榜单版税1100万，《哈利·波特》作者J.K.罗琳、《冒险小虎队》作者布热齐纳列二、三。详细传送门：http:url.cn/2PBJFy
最完美的产品在广告里，最完美的人在悼词里，最完美的爱情在小说里，最完美的婚姻在梦境里。
 《南京安魂曲》作者: (美)哈金。《南京安魂曲》（Nanjing Requiem）是颇受国际社会关注和美国主流社会赞誉的美籍华裔作家哈金自2002年在国内出版小说《等待》后的首度回归之作。$LOTOzf$      浙江树大图书馆:好书推荐《南京安魂曲》：讲述了日军攻陷南京开始惨绝人寰的屠城后，美国教士明妮?魏特琳作为金陵女子文理学院教导主任，建立了当时在南京屈指可数的国际安全区之一，为上万名的妇女儿童提供栖身之所，使他们尽量免遭日军的性暴力和杀戮，并努力营救他们的亲人和当时为南京市民提供帮助的国际人士。
哈兰科本的《死亡拼图》是我岂今为止看过的最具悬念，最引人入胜的推理小说。他实在是太会讲故事了。
18年来，球迷报与中国体育，与中国足球风雨同舟，荣辱与共，在中国体育和中国足球的历次重大事件中发挥重要作用。球迷报也因其报道客观、内容真实丰富、贴近球迷，在国内有着非常广泛的影响力，在读者中有着很好的声誉。
 这么好的素材，那么好的灵感写小说啊，大概应该会比较吸引眼球的 $LOTOzf$      史玥:恶梦连连
天天看穿越小说，看的马桶都像穿越的洞。
 套用太祖的话来说，就是：一个小说520倒下了，还有千千万万个小说520起来，小说520是永不停歇的……$LOTOzf$李雪明:小说520的案子判下来了，大家学习下http:url.cn/1jZjiC
Allstar -- 星辰变OL将是中国网络游戏崛起的传世之作。星辰变将拍摄成同名电影。星辰变将成为集小说、网游、电影为一体的完美作品。
这是哪国的西游记？玄幻小说？
别给我看什么调查报告，我最讨厌看科幻小说！
高清：国家地理一周最佳照片  http:url.cn/2rc2Zo
早起，买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。中午，在食堂要一瘦肉精猪肉炒农药韭菜和双汇香肠、有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。饭后在地摊上买本盗版小说盗版光盘，晚上钻进黑心棉被，哭了
在陪伴母亲病房遗失刚来的看到一半的最新《散文海外选刊》，虽与贵重无关，几天过去，仍心心念念。十多年书报订下来，现在只剩它与《世界文学》每年必订。自认为有它俩及零购的《小说月报》中国当代文学尽收眼中。
听个大文人说：当代诗歌是片沙漠；听个小诗人说：饿死我也不写小说；
重新读柏拉图的《巴门尼德篇》任何事物与其它事物相连，必定采取下列方式之一：或者相同或者相异，要是既不相同也不相异，那么它们必定是整体与部门的关系。书上写到，普通人读起来或许毫无意义，我不禁感慨说到了我的心坎里。
1998年6月，《球迷》报扩为小张对开16版，并实现彩色印刷；2001年6月，《球迷》报扩为周双刊；到2003年，《球迷》报已经发展到小张对开32版，每周双刊。
《隐蔽者》样书！当初就是为电视剧而写，只是更需要一个扎实的故事，就先写小说再改剧本！小说的审查上来就告诉我要四审（一般是三审），因为你写的是一个双面间谍还有延安整风等敏感在里头，反而剧本电视剧的审查倒是顺顺当当的！自己认为这是写了一个革命者在国、共两大政党缝隙里成长过程的小说！
《辛亥革命》电影小说完整版震撼上市，21日杭州首发
《辛亥革命》电影小说完整版即将出版，行百里半九十
这个小说太长了，脑壳都看痛了
在小说中扮演一个角色也很不错。
好看的小说就去三九中文网www.zw999.com
萨冈的短片小说还没有看过，买来看看~$LOTOzf$  99读书人：“没想到萨冈的短篇小说也写得这样好，这个不厚的集子居然收了19篇，让人几乎以为这是“短经典”系列中，性价比最高的一本……从少不更事变成了徐娘半老，在技术上有了更多的追求。确实，这些故事讲得都很精彩、细腻、完整，而且还都有点出人意料，这是一种让人不太愉快的巧合。”http:t.cn/SIkXx    转发(109)|评论(20)12月26日 10:00 来自新浪微博            
《安娜贝尔》—— 一部双性人探寻自我的成长史诗！迄今唯一一部获得加拿大所有文学大奖青睐的小说！
谁送我一套亦舒全集呢，在这个初冬的傍晚，突然想读小说了。  大雨转小雨转阴   星期二
【杀人嫌犯潜逃17年成名寺监院，高僧竟是潜逃杀人犯】17年前九江县曾发生一起两死一伤的命案，重要嫌犯徐心联在逃。今年11月28日，江西九江警方与浙江警方合作在杭州某知名寺庙将已成寺庙监院的徐心联擒获。被捕前，徐心联在当地佛教界享有盛誉，曾到欧洲、亚洲多国游历讲学。——我仿佛在看武侠小说！
《前卫》2011年第11期主编卷首：纸上画马也能骑:92
千呼万唤，烟雨江南终于发新书了。这书首发虽然只有2W4千字，但直接把我看崩溃了。如果他愿意，这书绝对能超越《亵渎》，作为俺最喜爱的作者之一，虽然已经习惯了烟男的创造的奇迹，但《罪恶之城》依然让俺惊艳、感动，推荐给所有喜欢魔幻小说的朋友们看，因为，他值得
提问徐静蕾你好，请问最近有没有出书的计划？比如写一本《杜拉拉》这样的职场小说？
 基本每部作品都不是真实存在我的生活中，小说只是小说：）$LOTOzf$      生如夏花:提问明晓溪每写一本书你所编撰的故事都真实存在于你的生活中吗？你怎样看的？
龙族3黑月之潮，将于2012年登录小说绘，尽情期待(听说江南前天交稿了)
 狮子有些自我，有些小资，有些小文艺。会因为一本小说，一部电影感动落泪，久久沉浸其中。$LOTOzf$      送给十二星座的999封信:【给狮子座的第32封信】狮子有些自我，有些小资，有些小文艺。会因为一本小说，一部电影感动落泪，久久沉浸其中。喜欢思考，喜欢幻想，内心永远住着一个小女孩。执着于爱情，善良，认为人性本善。喜欢娱乐八卦，热爱音乐，崇尚自由。臭美外加闷骚型自恋。?欢迎收听→送给十二星座的999封信?推荐收听→我们都是狮子座
 刚开始看的童鞋各种心痒~~~我承认我就是因为才听说这是一本腐女向小说才开始感兴趣找来看滴~~~~ $LOTOzf$      黑色禁药:盗墓笔记八总算看完了。虽然我对结局还算满意，因为那个真的是对小哥最好的结局了，至少天真跟小哥还能再见面。只是天真送小哥那里，莫名的看哭了。里面没有任何煽情的语句，就只是很普通的叙述故事发展而已。可是很难受，为小哥即将面对的十年，为吴邪的绝望跟无奈····哎，其实三叔还是满后爸的。
早起穿冒牌运动服出门，买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶上班。中午在食堂要一注水肉炒农药韭菜，有毒猪血，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。下班买条避孕药鱼，尿素豆芽，膨大西红柿，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。饭后在地摊上买本盗版小说盗版光盘，晚上钻进黑心棉被睡了 >
萨冈的短片小说还没有看过，买来看看~$LOTOzf$  99读书人：“没想到萨冈的短篇小说也写得这样好，这个不厚的集子居然收了19篇，让人几乎以为这是“短经典”系列中，性价比最高的一本……从少不更事变成了徐娘半老，在技术上有了更多的追求。确实，这些故事讲得都很精彩、细腻、完整，而且还都有点出人意料，这是一种让人不太愉快的巧合。”http:t.cn/SIkXx    转发(114)|评论(21)12月26日 10:00 来自新浪微博            
萨冈的短片小说还没有看过，买来看看~已经没有相关微博任务...

  99读书人：“没想到萨冈的短篇小说也写得这样好，这个不厚的集子居然收了19篇，让人几乎以为这是“短经典”系列中，性价比最高的一本……从少不更事变成了徐娘半老，在技术上有了更多的追求。确实，这些故事讲得都很精彩、细腻、完整，而且还都有点出人意料，这是一种让人不太愉快的巧合。”http:t.cn/SIkXx    转发(114)|评论(21)12月26日 10:00 来自新浪微博            
萨冈的短片小说还没有看过，买来看看~已经没有相关微博任务...

已经没有相关微博任务...

  99读书人：“没想到萨冈的短篇小说也写得这样好，这个不厚的集子居然收了19篇，让人几乎以为这是“短经典”系列中，性价比最高的一本……从少不更事变成了徐娘半老，在技术上有了更多的追求。确实，这些故事讲得都很精彩、细腻、完整，而且还都有点出人意料，这是一种让人不太愉快的巧合。”http:t.cn/SIkXx    转发(114)|评论(21)12月26日 10:00 来自新浪微博            
优家画报3周年明星齐贺大家有没有在杂志里看到明星们对优家小朋友三岁的祝语啊？有没有认出明星们的签名呢？现在视频版的来咯:56（分享自优酷网）
2011好书推荐意大利之夏
 小时候，看过一本童话书，叫《假话国》。今天终于明白——原来那书说的就是我们自己的国度。 || 静水流深:||GAOFENG: 股市亦然。 || 常小安: || 肖国元: || 孙勇: || 雨津人家:|| 储着胜:|| 黄普磊:$LOTOzf$      陈骥:【白岩松说】在大多数国家，都是讲真话比较容易，实事求是，既不需要勇气，也不需要牺牲。而讲假话需要很大勇气，因为你骗人要承担后果，搞不好就身败名裂。 可我们正好相反，讲假话很容易，张口就来，脸不红心不跳。而讲真话需要极大勇气，甚至需要冒坐牢的风险。这种真假颠倒的实质是是非颠倒了！
《好玩的书》在卓越网已经挺进前100名啦！感谢腾讯网总编辑陈菊红为《好玩的书》写的推荐语：“我写的推荐不比这本书好玩，把你浪费在这两行字上的时间加在《好玩的书》上吧。”
我在火花网试读了《乔布斯传中文版》，很值得一读。火花网书籍分享 火花hoohua 你可以到这里来试读： http:url.cn/07zLQ8
2011好书推荐 >
早上在银星餐厅看了编剧高璇 的一个剧本，泪流，服务员在收盘子后，默默给我送来了一杯热红茶，离开餐厅时，我的背后都是狐疑的目光。好剧本，才会有戏迷和戏痴。此刻，那些文字勾勒的形象再次鲜活起来，这是文学的力量。        
光明荐书《夜莺与玫瑰》是王尔德所着的童话作品经典选集，共收录了他的《夜莺与玫瑰》《幸福王子》《巨人的花园》《忠实的朋友》《驰名的火箭》和《星孩儿》七部脍炙人口的经典作品。这些作品，由民国时期着名的大才女林徽因翻译而成。林徽因的文字优美自然、富有灵气，充满了恬静的女性美。
 有幸试读了书稿，一本好书，总希望不要那么快读完，今天这本书的中文版终于问世，向大家推荐。乔布斯，大道至简。$LOTOzf$      优酷:史蒂夫?乔布斯传你们的时间有限，所以不要浪费时间活在别人的生活里。最重要的是拥有追随自己内心与直觉的勇气。（优酷与您共勉）
分享照片《天漫·轻小说》12月号大注目，强作降临！！超人气校园战斗系轻小说《灼眼的夏娜》番外篇第一弹将在本月开始连载！高桥弥七郎和伊东杂音老师联手创作《赤眼的夏娜》，不读不快！天漫-轻小说
天漫·轻小说12月号：《皇帝的学园》单行本计划中！推行中的“换卡革命”使得高三年级的团结指日可待，但就在这时却遭受到了高二年级的“经济制裁”，面对这一挑衅，不屈的高三年级吹响了威武雄壮的反击号角。年级战争即将展开——“高三全员，即刻进入战时状态！
各位上海的优粉们，千万不要错过《优家画报》携手《纽约时报》带来的“女性的力量”图片展。带你领略精彩纷呈的世界女性。展览时间：2011年12月10号到13号，展览地点：上海新天地南里一楼中庭。本展览12月18号移师北京，请优粉们密切关注。
不好意思哦，《俺妹》第八卷不在明年1月的计划中呢。          $LOTOzf$                          最初的声殷:广州天闻角川动漫 明年一月《俺妹》第八卷不上市吗？
柳井正＂一胜九败＂这书值得一看。一胜九十败又如何？伟大都是熬出来的。
“幸福投资的真谛，在于认清自己，明白自己的优点，但更得清楚自己的缺点。幸福的投资者必须拥有铁一样的投资纪律（战胜情绪） ，拥有自己的投资方法，学会控制账户的风险（资金管理） 。”——《这样投资更幸福：你应该知道的投资密码》http:url.cn/3nNgtI
“在中国传统经典《左传》中，为人处世的最高标准是“立德、立功、立言”，并称“此之谓不朽”。走过近3年的推动幸福投资之路之后，田仁灿和他的同行人也终于“立言”—他与顾冰合作推出《这样投资更幸福：你应该知道的投资密码》一书。”—21世纪经济报道http:url.cn/1AyTFn
我在火花网试读了《设计中的设计》，很值得一读。火花网书籍分享 火花hoohua 你可以到这里来试读： http:url.cn/0thpS
3000个人本《万寿无疆》预购开始，预购时间11年11月20日——11年12月15日，发货时间为12月25日圣诞节！网络预购地址：http:url.cn/3AZTv9   ==~~~~~网络预购有特制书签和签名！海报将赠送三千个人花降楼海报！天水三千
2011好书推荐宋鸿兵 老师的《货币战争4》一直在看。宋鸿兵老师谈到：“一个人把自己的命运寄托在别人身上，这样的人不可能成功。我觉得一个国家的命运也是如此，如果这个国家对外的依存度过高，或者看着别人的脸色才能发展、进步的话，这个国家不可能成为真正的主导性的强国。”
 支持！《读城》杂志的最新一期马上就要和大家见面了！期待！$LOTOzf$      读城杂志:分享读城杂志(http:url.cn/2ccWAL  )的日志：《读城》杂志48期9月刊 本土人物 他们来过我们梦境——张建和他的影像传说，http:url.cn/0RYbTc
2011好书推荐依旧是《人性的弱点》
《潘潘 潘斯特》新书签售：11月26日-下午2点~北京王府井图书大厦，不见不散哟~~~11月27日-下午2点~上海福州路上海书城，还是不见不散哟~外星人羞羞啦~潘斯特
优家三周年年刊特别策划时尚专题，以《东方美，西方见》；《对话本土女设计师》；《衣橱灵感》和《传承经典》，传达我们对女性的美与时尚的态度。
新书终于上市了。自己做个自己书的测评吧…这本书是我5年来的心血，虽然评测的图片很潦草。从今年下半年开始，潘斯特开始下一个新纪元了。以后潘斯特会朝哪个方向发展呢？我是不会告诉你们的~（′?｀）当当购买地址：http:url.cn/0Qojwo
2011好书推荐《浪潮之巅》、《黑客与画家》、《启示录》...
推荐阅读《失控的腾讯帝国》来源《时代周刊》http:url.cn/1wMUQw  杨帆cnBeta
第391期《今日消费》乐活叠(D叠)封面，今日上市~~看了这图片脑袋不自觉跟着偏一下下的同学，转发了~~更幸运!
【最后一轮开奖】第20批获奖名单：陈霞妞儿 Fancy然小妮 感谢大家对意林杂志这次活动的关注！				 意林杂志：意林感恩节 【豪礼感恩 双重回馈】《意林》2012第1期附刮奖卡，将有500台苹果系列产品倾情送出！同时意林杂志微博感恩送话费！关注意林杂志，转发本条微博加你想说的感恩之语，三位好友！每天随机抽取2名粉丝送50元话费，每天下午5点公布前一天微博粉丝中奖名单。原文转发|原文评论 
王鸿嫔：亚当斯密的“国富论”问世之后，经济学开宗立派，200多年来奇才辈出，在Robert Heilbroner 的笔下，一个个都鲜活了起来。一部经济史的大书，读来却像是欣赏一部部古典风味十足的人文传记大片。这是我在过去这一年，喔，不，可能是过去几年内，所读过最好的一本书了!http:url.cn/33A6fx
今天一单位收到说是人民网的文件，要收39000＋4800元钱。问我是真假，请大家一起鉴别。
喜欢《创富志》？还在犹豫是否订阅？给你一个理由，现在订阅即有杂志送，数量有限，送完即止！详细咨询0755-83499098。欢迎致电！！！！
2011好书推荐能赚钱就好
盗版黑名单（11.9更新）：辽宁省阜新市解放大街花园市场左侧的书摊、玩具店有盗版《偷星九月天》19—20；安徽省淮南市潘集区新华书店旁的华艺书社，有盗版《偷星九月天》、《龙族》、《星海镖师》。感谢电话举报的馒头们     
即将跨年，送什么礼物给心中独一无二的他？《智族》年度奢侈品专刊100版今日最新上架，为你精选2011最值得瞩目的百件男性奢侈品：手表汽车酒数码美容家居服饰玩物，甚至爱情灵药精彩的单品大片和更多互动，值得收藏。请直接访问:5或在搜索下载。
＜天子传奇8＞本来预算12月出版，现在改为明年2月出版，为何呢？很简单，多些时间可以制作得更好，坚决要最劲      
12月中会出版超级巨着~~[天子传奇8成吉思汗]，敬请捧场 
告别口干舌燥，远离喉痛口疮，2010年冬季最好的养生书籍：《不上火的养生方案》 http:url.cn/1NqMqF
2011好书推荐 锦衣夜行、浪潮之巅。
2012年起，《现代特殊教育》将扩版增页，新栏目，大容量，大不同，敬请期待！        
【中国白酒文化节即将举行】14日从宜宾市政府获悉，宜宾将于本月17日-19日举办2011中国白酒文化节。据了解，2011中国白酒文化节的活动主题是彰显酒都文化，巩固酒都地位，突出酒都效应，促进酒类产业发展和文化大繁荣。http:url.cn/1x6Wjm
【新书预告】爱情是朵灿烂的罂粟，我们迷恋、我们甘愿中毒、浑然忘我；爱情是一个选择题，爱或是不爱，都痛苦不堪；爱情让我们怎么办？在这场爱的旅途，白槿湖、鹿鹿安、那夏一一告诉我们……《恋—当我们在一起》背着背包，一起踏上这场爱的旅行。
2011好书推荐韩寒《青春》
大周末珠宝腕表 Black-黑，是深邃，是神秘，是高雅。它但是帷幕落下后的寂静，更是一切开始前的序幕。它是欢愉过后的沉思，它是灿烂沉淀的精粹。在它的怀抱中，此刻正盛开着世界上最难寻觅的花。关注113期《大周末Hotspot》黑色专刊珠宝腕表大片---黑最贵！王小LO				
再读老舍的《骆驼祥子》：老舍通过祥子的故事告诉我们一个颠扑不破的真理：勤劳永远不能致富，越勤劳的人越贫困。
封面故事。武侠世界可以容纳一切：最丑怪和最美艳的，最诡异和最迤逦的，最激烈和最平淡的3让这个飘浮在云端一般的世界变得真实。正如徐克所说的：“我一直在向前走，永远不会回头看做过什么、做错什么、做对什么、做好什么、做坏什么，只是在不断地解决问题。”《智族》12月号“不回首”
2011好书推荐不太爱看励志一类的书，因为看看我自己，本身就是一本励志小说，还是比较喜欢看生活一类的，可以体味不同的人生。个人推荐笛安——《东霓》《西决》，正在等待《南音》
2011好书推荐金瓶梅-儿童版
昔日女排国手赵蕊蕊近日推出首部长篇动漫小说《末世唤醒》，同时，经出版社授权，国内最大的数字图书门户番薯网也同步推出了《末世唤醒》的正版电子书。赵蕊蕊表示，处女作中的20万字以及插图，都是自己亲手所写所作，绝对没有找人代笔。
刚看了《让大脑自由》这本书，上面说人因基因分两种，百灵鸟和猫头鹰，前者清早起床，伴随着日出日落愉悦的度过每个白昼。后者每天晚上6点之后脑细胞才兴奋，然后伴随着朝九晚五的硬性作息时间痛不欲生，白天灌一肚子咖啡，晚上又要睁一只眼闭一只眼的失眠。o(︶︿︶)o 唉，赶紧睡吧，我的猫头鹰脑细胞
人民出版社、东方出版社与常春藤正式签署协议，感谢北京团队的努力！
《巨流河》，强烈推荐。在那个动荡跋涉的年代，教育和知识仍然受到极大的尊重，爱国的知识分子们强大的内心支撑着他们的信念和人生。作者对我党的评价可是不咋地，这样的书怎么顺利出版的？HEHE，，，
美国《时代》杂志选出「示威者」（The Protester）为本年度风云人物。《时代》总编辑Rick Stengel指，今年全球各地都有对现实不满的触发点，似乎周围的人都在说「我们受够了」，这些示威者讨论和作出要求，未有绝望气馁，即使得到的回应是催泪弹或子弹，他们仍抱着个人力量能带来巨大改变的信念。
在读《设计网事》 “用户交互设计，用户体验很不错的书籍。” http:url.cn/1aKnnr
2011好书推荐有时右逝 《如果2》
2011好书推荐有时右逝 《如果2》
封面故事徐克和李连杰一起创造过什么辉煌，别人不提，他们也不会再回想，之后还会做些什么有趣的事情，只图自己高兴，别人的评价早已无关紧要。人生过了一半，还是有各种新鲜，各种憧憬。《智族》12月号“不回首”
2011好书推荐  乔布斯自传..
2011好书推荐忍者心法
《俪人闺房》2012年1期，即将上市，敬请关注！！！        
想读《追寻记忆的痕迹》 http:url.cn/14iwB3
想读《追寻记忆的痕迹》 http:url.cn/14iwB3
最新一期的《新世纪》周刊，封面很赞！封面故事是《救市全球化》（欧洲主权债务危机引发系统性风险，全球央行联手行动只是开始）。除了救市，财新也没有忘记发生在神州大地上的黑砖窑奴工，也请关注本期《奴工的救赎》。http:url.cn/1uyo2b  cc财新网
我在火花网试读了《优使性Usability_2.0(上)》，很值得一读。火花网书籍分享 火花hoohua 你可以到这里来试读： http:url.cn/3DuSAI
我在火花网试读了《沃尔玛效应》，很值得一读。火花网书籍分享 火花hoohua 你可以到这里来试读： http:url.cn/0SHsUH
我在火花网试读了《微博改变一切》，很值得一读。火花网书籍分享 火花hoohua 你可以到这里来试读： http:url.cn/4Yhnkl
 传统作者和出版社裹足不前才会导致盗版商的成长。对立不是办法，合作共利才是王道。最简单的办法就是你也把自己正版书籍放到苹果官方去卖不就好了，既然有人愿意付费买盗版，自然也会付费买正版。还有一点就是我们的版权能不能便宜点，传统书籍销售的利润就是被当当卓越清理掉的。$LOTOzf$      TechWeb:乐视网、中国大百科全书出版社以及朱金泰在内的中国着作权人正在启动对苹果AppStore的盗版诉讼，这几起诉讼标志着中国出版影视界打响向苹果维权的第一枪。其中，朱金泰是百度文库事件中第一个用法律维护自己权益的作家，并最终获得百度赔偿的2万元人民币。http:url.cn/11Sttv
封面故事李连杰手里总是攥着佛珠，细细密密地转。电影已经变成他的业余爱好，（“不会再改口了”），有时间有心情的时候，就参与一把。什么都可以随时放下，他觉得自己在“知性上和理论上，可以处在平静而快乐的状态”。《智族》12月号“不回首”
jpbeta福利【天闻角川《天漫》2011年12月号，留言送书福利！ | JPbeta 多元化日本文化资讯站】详情请见： http:url.cn/0u46M
最近无意中在朋友那边找了本好书——星云禅话，看了几页就感觉不错，不是能悟出很高的哲理，而是能懂得做人做事的道理与心态。
2011好书推荐断裂线，我的救命稻草！
《大江大海》龙应台,一本禁书,下次去香港买来看看
2011好书推荐8小时工作24小时思考
王朔：有人看不明白，我闲着也没事儿给大伙儿说细点儿：50后，基本穷逼，晃悠着；60后，政治年代，多数当官了；70后，赶上改革开放吹满地，发了；80后，多数50后穷逼的子女，苦逼了；90后和00后，60后和70后的子女，除了富二代就是官二代。环环相扣的，这下明白了吧？苦逼80后的出现不是无缘无故的。
【选择比努力更重要】选择：1选时机，2选路线，3选人才。确定要创业后，就要进行选择：1、时机，选择上升的市场，在市场爆发前进入；2、路线，选择适合自己，未来可赢得客户和市场线路；3、人才，选择自我驱动，拥有相同价值观的人才。在自我驱动面前，努力是浮云。找对方向,努力才更有价值。转
每当一本书看完的时候，都会觉得特别空虚1，然后会迅速寻找下一本书来填补空虚。。努力扫榜单中。。。求推荐。。。要求:存活充足。。最好完本。。
2011好书推荐《天葬》冷残河
我发现过往最吸引我，最感动我的，并不是曾经享受过最甜蜜、最强烈的乐趣的时刻。这种短暂的心醉神迷因太过强烈刺激，都不过是生命中稀稀疏疏的点。我所怀念的幸福是种简单持久的境界，本身并无强烈刺激之处，但它持续愈久魅力愈增，最终在时间中得到一种极致的幸福。——卢梭《一个孤独的散步者的梦》
心急了不是我们想把好东西留着最后放的《智族》12月号“不回首”徐克李连杰李冰清：自己动手，丰衣足食这不是最终的版本，选图、文字都不是，但版式基本和杂志上是一样的。我非常喜欢排的这个版，这些照片之间有了更多的故事12月《智族》封面故事《不回首》智族男士网莎莎兔转发(7)评论(10)12月10日14:36来自新浪微博
2011好书推荐《新华字典》
2011好书推荐转眼间，2011即将结束，在这个年度里，哪些好书陪你走过难忘的时光？还有哪些好书你没有读到？分享你在2011年读过的好书。
 《黑白无双》12卷  《扳手少年》5  6卷 都已经制作完成，最近就会上市~敬请支持！$LOTOzf$      夕空:于彦舒做客有妖气个人很喜欢《扳手少年》跟《黑白无双》，不知道这些作品的下一卷单行本什么时候出？
2011好书推荐 白岩松《幸福了吗？》、翟墨《一个人的环球航海》、孟非《随遇而安》
2年前跟华远的朋友谈出版《任志强自传》构想时，总顾虑于那些不能说事，所谓时机未到。今年3月8日，任先生60了，退不退不好说，但希望蓝狮子能为其做出那本《不能说的秘密》，算是心愿吧。
2011好书推荐享乐主义手册
2011好书推荐别说了，都闹书荒呢。月关的新书《锦衣夜行》还是不错的，本来打算养完本再看呢，忍不住开始追了。
 || 蒋林: 凡是购买本期《娱乐周刊》的童鞋，均有机会获得SHE的海报CD传记等礼物！请购买了的童鞋上传封面并爱特我。谢谢！$LOTOzf$      蒋林:2011年第43期《娱乐周刊》抢鲜上市，成都通有售。本期封面主打：坚强新娘Selina。看得出你隐藏多少的疲惫，却还是坚持着爱不断加倍，让我感动也让我愧对。谢谢你们，爱我的每个人，在我的人生最像一场恶梦的旅程，陪我挣脱勇敢地去醒来，当我的护卫，为我祷告心灵更强韧。Selina 微成都
COSMO双刊首发那些年我们一起追的女孩微博 自在香港、台湾公映以来，掀起观影狂潮。2012年1月双刊首发，COSMO独家专访这部电影的原着作者、导演九把刀，解读他的嚣张人生和纯情软肋。“纯情，是每个男人都无法逃避的最危险的软肋！”  关注双刊活动：http:t.cn/Scz6SM 正在拍电影的九把刀				
微小说《新武大郎传》第八回，大郎忍泪认小松（8）：潘小金脱口而出，“各位官人、各位看官....”台下哄堂大笑。这一笑，潘小金似乎正常了。“各位领导、各位朋友。我研究了108个版本的《金瓶梅》，发现都是瞎编的，其实西门庆、潘金莲都被是好人”。台下又是嬉笑。“而且他们现在都活着”。
转发微博中国国家地理图书：书讯《它们曾经征服了世界中国清代外销瓷集锦》作者：胡雁溪曹俭，16开400页硬封精装2010年2月定价280元。本书用数万字的详实资料和400余件套精美标本，使中国外销瓷荣归故里，为读者展现了曾经的辉煌，具有典藏价值。适于喜爱瓷器收藏鉴赏、对中国传统文化艺术感兴趣的广大读者阅读。转发(59)评论(15)今天14:24来自新浪微博
转发微博新幻界：幻海杂谈美国科幻简史（1）纸浆杂志中的美国早期科幻推荐给头条博客:对于美国读者而言，科幻也是舶来品。他们并没有如英国的威尔斯和法国的凡尔纳那样的19世纪的早期科幻大师。美国读者第一次接触科幻，都是从那些印刷粗糙、故事浅显的纸浆杂志开始的转发(6)评论(3)12月9日12:05来自新浪微博
下周回德国后，就会立刻筹备《石油大棋局》英文版、德文版出版事宜出版人刘姝宏：英文版的《石油大棋局》可能不久就要面世，这要问恩道尔先生本人了任大选：希望尽快见到英文版的《石油大棋局》（《The New Energy Wars》大意应是“新能源战争”吧？）。抱歉我仍有一问：此书英文版何时出版？        
我的新书《石油大棋局：下一个目标中国》将于9月8日上午举行全球首发式，中文版本是这本书的第一版本，希望能给中国的读者带来一些启发。        
从奇虎社区搜索到360安全卫士，再到360平台，周鸿祎的计划很完美，环环相扣，像一串排布好的多米诺骨牌，只要碰倒了头一张就会不停的连动，一直到终点。他希望这个终点是把红旗插上纽交所。这一天，他期待了很多年。——2011年第7期封面文章《为什么是周鸿祎》http:url.cn/27DNh1
从奇虎社区搜索到360安全卫士，再到360平台，周鸿祎的计划很完美，环环相扣，像一串排布好的多米诺骨牌，只要碰倒了头一张就会不停的连动，一直到终点。他希望这个终点是把红旗插上纽交所，这一天，他期待了很多年。——2011年第7期封面文章《为什么是周鸿祎？》
2011好书推荐有关于工作实战类的书籍多一点，闲暇时间读南派三叔 的《盗墓笔记》、朱金泰的《赶尸笔记》。
王小波在14年前的4月10日写道：“我正在出一本杂文集，名为《沉默的大多数》。大体意思是说，自从我辈成人以来，所见到的一切全是颠倒着的……千里之行始于足下，中国要有自由派，就从我辈开始。”第二天，他死去。后来有人说，20世纪中国文学，前50年是鲁迅，后50年是王小波。
《为什么是周鸿祎》、《Bada边缘化宿命》、《三菱中国加速复活》、《解密“国家煤库”》、《铁矿石谈判停摆之后》、《TCL：没有把握的屏战》、《专访克拉玛依市市长陈新发》、《王健仪：王老吉传人“挺红”》、《万隆：致命时刻》、《董长征：闯进丰田高层》——经信杂志第7期http:url.cn/27DNh1
尊敬的读者们，感谢大家三年来对《人物画报》的厚爱。但因各方面原因，本刊已正式停刊。喜欢《人物画报》的读者请多多关注意林杂志 和意林集团旗下的其他刊物吧！您的支持是我们每一位同仁努力工作的动力！        
读过《大佛顶首楞严经》 ★★★★★ http:url.cn/1iRxzs
读过《四十二章经》 ★★★★★ http:url.cn/45dCx0
户外杂志免费看：除十余家机场售卖之外，2012年1月1日起，户外杂志进入包括北京、广州、上海、成都、天津、呼和浩特、拉萨、重庆等地的国航贵宾室，每期数千份可供免费阅读。不清楚是否可以拿走？如果可以拿走，估计我们还得追加数量。请朋友们相互转告。
读过《金刚经 心经 坛经》 ★★★★★ http:url.cn/0JOAeJ
读过《陈氏太极拳二路》 ★★★★★ http:url.cn/2FLiG4
 昨晚回去仔细看了《高盛在中国》第八章，欢迎陈总多批评。对了，繁体版叫《高盛阴谋2：狙杀中国》，立意更为直接。$LOTOzf$      陈九霖:十周年 ?高盛在中国?第八章：“尽管新加坡号称是民主国家，可是，在这个国度里，犯人上诉是很危险的，弄不好就要加刑，甚至是成倍增加。...面对朝令夕改的法官，男人只有乖乖...” 今天是中国航油上市十周年，特此摘录，以纪念这家至今的新加坡最大中资企业和世界500强航油集团唯一的上市公司！
 非常抱歉，这其实是书中一段遗书，里面隐含了很多密码信息，警方最后根据这段话破获了一桩凶杀案。 || 蓝氲羽依: 偶跟您一样很喜欢这段子，很能释放内心压力。 ||李德林: 三年前写的小说《高危渗透》里面的一段话，周末翻看的时候，就摘录放到微博上了。$LOTOzf$      李德林:既然我把握不住你的缥缈，请不要把思念留下。既然无法挽留你的温柔，请你也不要妄言我的苍白。缘聚缘散，梦该断了——我是虚幻，我是梦幻的片段。情节镂空了，该终结了！请将过去的、将来的以及我来生的缘一起毁灭吧。我应该在这风里沉睡，或许更该在魔鬼的怀里枯萎。摘录自拙作长篇小说《高危渗透》
既然我把握不住你的缥缈，请不要把思念留下。既然无法挽留你的温柔，请你也不要妄言我的苍白。缘聚缘散，梦该断了——我是虚幻，我是梦幻的片段。情节镂空了，该终结了！请将过去的、将来的以及我来生的缘一起毁灭吧。我应该在这风里沉睡，或许更该在魔鬼的怀里枯萎。摘录自拙作长篇小说《高危渗透》
2011好书推荐没什么好推荐的，我最近一直在读《论语》！
2011好书推荐偏执狂才能成功
第一本书《新博商精神》隆重出版！http:url.cn/0iOnJ
2011好书推荐《货币战争》系列，解开很少有人告诉的真相。
今天收到21世纪老同事杨瑞法老师寄来的新书《创世纪》，读来百感交集，一群新闻人的理想与现实，责任与智慧，快乐与挣扎，坚持与犹豫，自在与茫然。。。作为曾经服务了近7年后离开的老员工，依然想为这一群“中少年”（人或到中年，依然怀少年之志）们叫声好！
《印象合肥》杂志创刊2周年纪念版特刊，寻找2012个合肥面孔，欢迎广大朋友们热情参与电话：2853138：77646275朱岩1999:转发微博安徽闫军：《印象合肥》杂志创刊2周年纪念版特刊，寻找2012个合肥面孔，欢迎广大朋友们热情参与电话：2853138：77646275转发(18)评论(16)12月8日16:40来自新浪微博
2011好书推荐二号首长
【《牵着我的你是谁》即将在中国出版发行】 http:url.cn/1Xt6HJ
2011好书推荐《世界停一下，我要下车》
好几年没去西单图书大厦了，原以为在网络书店的竞争下服务质量会有所提高，今天一去发现不升反降，图书音像不打折，找本书还特别费劲，三楼音像部一堆导购，一楼则找不到一个导购，电子查询机前排队且很不好用。如不是公费购书撑着，估计离黄不远了！
近日，好莱坞《娱乐周刊》杂志为一些经典剧集和电影的演员拍摄了一组重聚写真，其中就有经典美剧《成长的烦恼》一家人。    照片仍保持了当年合影的站位，饰演爸... 米博 http:url.cn/0Ljy4i  http:url.cn/4OR2
2011好书推荐遇见未知的自己
2011好书推荐《痛并快乐着》
媒体发布2011第六届中国作家富豪榜（组图）  http:url.cn/2PBJFy
先看我的书《理财有道》升级版          $LOTOzf$                          董霞标:刘彦斌 刘老师，你好！我成人大专毕业后，19开始出来工作，做过服务员，后来又做助理工作，后面回到成都做办公室主任。现在22了，对自己的知识范围越来越觉的小了，看了你的节目（书正在看）。我有心学习理财，网上说的书种类很多，真不知道怎么选，我现在的情况只能自学，该怎么做起？
2011好书推荐迷恋
可得网推荐之酷论彩色隐形眼镜：全球首家独特创造，采用最先进的高科技技术；颜料在材料中间设计，不直接接触眼球或瞳孔，并对眼球或瞳孔无损伤；颜料不需要高温消毒，所以材料具有生命力；透氧性高，保湿时间长，适用长时间配戴；:
2011好书推荐书看得越多，发现会的东西越少，所以就不会不断的增加自己的看书数量和种类，结果发现不会的更多，喜欢看书的朋友，你们是否也有同感，今年看了很多都是证券操盘技术的书，还看了《世界金融五百年》，感觉不错，昨天又买了十本，包括《货币战争》，2012年不打算买书了，把这些书看完。
近日，亚洲规模最大的图书博览会东京国际书展开幕，参展公司超过1000家。据我观察，本次东京书展的一大显着特点就是，电子图书异军突起，我们汉王科技也展出了多款最新产品，并设立了“电子书籍终端展区”。
非常感谢东北财大财税学院的贺蕊莉教授帮我查得1954年首次出版的《新华字典》和1961年出版的《辞海（试用本）》！哪位朋友有1965年中华书局辞海编辑所出版（内部发行）的《辞海（未定稿）》，求助，多谢！
“是知灯者，破愚暗以明斯道”。一口气读完赵越胜的《燃灯者》。强力推荐。内容、语言、情感俱佳，读到最后有些泪眼朦胧了。《燃灯者》也属于最好的汉语行列。
在读高尔泰《寻找家园》的再版。读书时就已经久仰高先生大名。高尔泰的风骨与文字都堪作中国知识分子的表率。
2011好书推荐刘海坤 姚兴龙  朱镕基什么时候让我看看
中国研究生 杂志 12月号杂志选稿中 欢迎投递各类稿件至wenzgyjs.cn。        
2011好书推荐斗破苍穹- -
【分享】宜搜小说搜索 书名:斗破苍穹 最新章节:第一千四百七十九章 妖火空间 http:url.cn/278nIU
【分享】宜搜小说搜索 书名:永生 最新章节:第四百五十一章 再斩天君 http:url.cn/34jvjK
即日起订阅《艺术界》全年送独家定制笔记本仅限前25位订阅者，大家赶紧的吧:
【分享】宜搜小说搜索-很纯很暧昧 http:url.cn/4R96Tc
【10本最有价值的职场书】1《天下没有怀才不遇这回事》2《蔡康永的说话之道》3《拆掉思维里的墙》4《金领手记》5《张亚勤：让智慧起舞》6《真实的幸福》7《有些事现在不做，一辈子都不会做了》8《气场》 9《将才》10《机会只爱有准备的大脑》。
现代快报·爱周刊，每周三与您不见不散。情感倾诉热线13675161789
2011好书推荐巴菲特全传
Q+上的这个应用不错，一起试试吧。 - 宠物大全 - 最全面最权威的宠物鉴赏百科全书，完美展现宠物知识。http:url.cn/42tv8g
向大家推荐朋友单丝  的最新作品，《中产阶级》奴字辈版-献给房奴车奴卡奴孩奴们  http:url.cn/07hHE6                收起《中产阶级》奴字辈版-献给房奴车奴卡奴孩...
ULU签名本（2010-2011年COS精华合集）是12月发售，所以请耐心等待吧！里面放了很多之前没有公开过的图片希望大家能够【手滑】！感谢团子设计的封面【感谢你没放我那平坦的胸部XD!】http:url.cn/13R1I
乔布斯应该不会感到遗憾，感到遗憾的似乎应该是《时代》杂志本身吧！。。。《时代》杂志年度人物揭晓：乔布斯再失之交臂 http:t.cn/StkvSe        
2011好书推荐这一年里让我深深从中受益的书：露易丝·海《生命的重建》，乔·维泰利和修蓝博士《零极限》，稻盛和夫《活法》，推荐给朋友们，并且愿意与各位探讨。
刚刚看完Walter Isaacson写的乔布斯传记。我觉得这本书里没有涉及的内容也很有意义。书里没有任何关于乔布斯和政府拉项目的事，没有任何乔布斯接待官员的事，没有任何政府官员向乔布斯索取的事。要了解乔布斯的成功，书里提到事和没有提到的事都很重要。        
姜洪军：大家好我的新书《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）目前当当网有售。:2姜洪军：我的新书《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）第1章《0号与1号》片段：1977年苹果首任斯科特为员工编号，“于是他们就有了争执，谁是1号？乔布斯与沃兹都想当1号。我没让乔布斯当1号，因为我觉得这难以接受。”图为乔布斯与沃兹。转发(15)评论(4)10月18日11:50来自新浪微博
【签售预告】12月18日下午17:00，郭敬明将于云南昆明书城（南屏街56号）举办新书《小时代3.0刺金时代》签售会。昆明作为《小时代3.0》拼图游戏的获胜城市之一，成为获胜城市中第一个举办签售的城市。详情请见：http:t.cn/StaZCm        
新浪2011年好书评选，为《这些人，那些事》拉票了。链接： http:t.cn/SqMDFA        
 《新月》晋级。二者都是很好的作品，不过《新月》给读者的想象空间和作者潜在的拓展空间似乎更大一些。$LOTOzf$      动漫脚本选秀大赛:首届动漫脚本选秀大赛首届动漫脚本选秀大赛-10强争霸赛【10-其他组】第1轮PK顺序：第1回：《史上最强厕纸-Jo》对阵《新月的绘本》；请金龙奖 MADHOUSE北京 99读书人沐沐SEA  3位评委好好斟酌后投票！
 2011年12月17日--2012年1月3日。联合书店举办【《迷魂记Ⅱ》-----小泉--- 绘画展】。展览开幕式时间：2011年12月17日20：00--21：30。开幕式活动需报名，将姓名和联系电话发邮件到unbookstore126.com，注明“迷魂记Ⅱ”，届时将有工作人员电邮与您确认并给出相关报名序列号。$LOTOzf$      良田MAG:信唔信耶稣，你都可以来听---小泉--- 讲耶稣。“迷魂记”实验绘画展，先在MUMA32艺术BAR展出，现在“迷魂记Ⅱ”转战联合书店，更多新作，小泉漫画家身份外的另一身份，佢同耶和华究竟倾出D乜？来睇下咪知咯~
 梅洁老师着有《大江北去》一书，叙述了鄂西北人民为南水北调付出的巨大牺牲。只是这一切，首都人真的明白吗？$LOTOzf$      汪永晨:下午听梅洁讲的这样一句话让我真想在这里说一说。梅洁说她采访时听南水北调的移民在回答外国记者们采访的问题在时说：我们不搬不行呀，北京人渴着呢，他们没有水喝了。我们牺牲点也不能让首都人喝着呀。
最近断断续续看《像我这样笨拙地生活》，廖一梅说：“我坚信，人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来。”廖也是悲观的，但她宗教一般地反复自我心理暗示，最后就成了一个激烈的而絮叨的女子，即便公然反科学也不减其理想主义的人格力量。如果廖和姬十三成为一对，那将会发生多么奇妙的事。
金樱奖景绍宗的原创中国民俗童话《父亲》《母亲》是一部系列作品,它将给我们带来一种久违的亲切。似乎使我们穿越到北平的旧事年代,一种老的发黄又温暖的乡愁将你我带回到依偎父母怀抱的时候,回到父母教我们咿呀学语的年岁,使我们深深体会到父母对子女无法言表的深情。 http:url.cn/1B9cmj
【新刊上市】错过了众星云集的第二届全球华语科幻星云奖？念念不忘宝树的《三体X》？翘首以待华裔科幻作家刘宇昆的新作？念叨了很久SFW的“全屏”封面？2012年第1期《科幻世界》，不仅会满足你的心愿，还有众多新变化等待着你去发现！更多详情请点击：http:t.cn/Schz2s        
《漫客·小说绘》2012年1月下半月刊（总第43期）预告：江南  《荆棘王座·猛虎蔷薇》大结局，树下野狐 《光年③》，沧月 《2012·末夜》大结局，苏木 《血色绒花》，鲨鲨比亚Salmon 《笨小孩》，小七宝贝 《见习死神》。详情戳：http:url.cn/1R8PHZ
《半夜鸡叫》主人公周扒皮原型是周春富，本是辽宁一个普通的地主家庭，祖上闯关东到东北，辛勤劳苦积攒下一点家业。周春富待人温厚，和佃农的关系很好。小说发表后，有人说老周不是那样。高玉宝说：“文学创作的需要嘛。咱们这儿没有，不代表全国其它地方没有。”后来周春富被这一篇小说害得家破人亡。
姜洪军：回复科学出版社人文分社:作为职业经理人斯科特对早期苹果公司治理作用深巨，他将苹果公司视为自己的孩子。《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）目前当当网有售。:2科学出版社人文分社:有这么严重吗？姜洪军：我的新书《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）第3章《被遗忘的首任》片段:年轻的乔布斯与苹果董事长马库拉联手将有汗马功劳的公司首任斯科特解聘当时乔布斯有一种负罪感，他一直害怕斯科特会自杀。图为斯科特。转发(11)评论(5)10月18日11:51来自新浪微博
列宁《纪念葛伊甸伯爵》中的一段话：“意识到自己的奴隶地位而与之做斗争的奴隶，是革命家。不意识到自己的奴隶地位而过着默默无言、浑浑噩噩的奴隶生活的奴隶，是十足的奴隶。津津乐道地赞赏美妙的奴隶生活并对和善的好心的主人感激不尽的奴隶是奴才，是无耻之徒。”
《御狐之绊》第十六回，“九尾妖王”出场，各位HOLD住了么！详情请戳>http:url.cn/065EAi
向滕泰提问谢谢大家今天如此热烈的访谈，通胀与我们每个人的生活息息相关，希望大家关注我的新书《滕泰透视通胀》（当当链接http:url.cn/2LcQ9h ）彻底告别非理性的通胀恐惧，让政策不再放大经济的颠簸，祝愿投资者早日走出熊市的煎熬。
《江城子》 期货版  十年多空两茫茫，不思量，自难忘。八月爆仓，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。   夜来幽梦忽还乡，暴跌处，正多仓。相顾无言，唯有泪千行。料得年年断肠处，白砂糖，螺纹钢。
最近在读《平凡的世界》（路遥）http:url.cn/3JfiIF 简介：　 《平凡的世界》是一部现实主义小说，也是一部小说形式的家族史。作者浓缩了中国西北农村的历史变迁过程，在小说中全景式地表现了中国当代城乡的社会生活。在近十年的广阔背景下，通过复杂
推荐一部小说：《官场笔记》，因为在中国，政府的影响力很大，适当了解政府的运作是必要的。我曾经在政府部门呆过三年，这部小说写得非常真实，非常引人入胜，可以当知识读物来认真读。
读过《人寰》 ★★★★ “搁现在看，依旧是实验味道很浓的小说。小说还能这样写，这种震撼始终慑人。” http:url.cn/1vWODM
姜洪军：回复刘俊来:沃兹是技术天才，但早年对苹果公司的价值认识不深。《乔布斯和他的对手们》（科学出版社出版）目前当当网有售。:2刘俊来:他认为乔布斯要价比较狠。姜洪军：我的新书《乔布斯和他的对手们》（科学出版社）第2章《欲吃苹果的科莫多宠物》片段：科莫多公司欲买下苹果，乔布斯开价是10万美元，沃兹抱怨乔布斯狮子大开口，吓走了大主顾，他认为乔布斯要价比较狠，他想谈谈价卖掉苹果。图为科莫多老板特拉梅尔。转发(12)评论(4)10月18日11:51来自新浪微博
不见不散乐者张翔：2012，每个月给家人送上一份快乐《喜剧世界》全国征订正火热进行，抓紧哦名人共读中国幽默第一刊上半月幽默原创版邮发代号:52101下半月幽默文摘版邮发代号:52102。半年30元，全年60元。各地邮局均可订阅，网络订地址：:5（乐活爆笑解压培养幽默感）转发(15)评论(17)11月4日20:44来自新浪微博
5月14日，中国国际文化产业博览交易会上传来喜讯，《地球科学》学报荣获“湖北十大名刊”。它是中国地质大学主办的综合性地球科学学术理论刊物。其中文版被《》收录，连续三届荣获“国家期刊奖”；英文版被国际权威检索系统《》收录，荣获“中国高校精品科技期刊”。
发表了博文《健康启示录选自西木博士、杨锐书稿《低碳有机生活手册》》健康启示录选自西木博士、杨锐书稿《低碳有机生活手册》公元前五世纪著名的希腊医生希波克拉底（:555
我们从不停歇对内容与固件的提升曾记人在武陵微醉：使用体会:1翻页速度很快，每翻7页左右才会黑闪一次，2插件可以把文章无线推送到书里面，很方便，图片也蛮精致，见下图3支持正版书购买，书还不够全。现在在盛大云中书城用移动终端买五百多的正版书就送一个，还是不错的，尤其推荐喜欢追网络小说的。盛大唐一丁原文转发原文评论
好书推荐步步惊心，寂寞后宫锁住青春。美人天下，谁能成为万凰之王？金枝欲孽，又有谁能笑到最后？云中书城宫廷荟，精彩不容错过》:
用户也可以直接联网登录书城购买哦云中书城：幸福在今天似乎变成比成功更奢侈的一件事，很多成功者费尽心机拥有了财富、名誉、权势，却蓦然发现自己恰恰丢掉了幸福。缺少意趣与闲情的生活方式，往往会让我们在忙碌中失去自己的心灵。我们今天该以什么样的方式生活？《于丹趣品人生》将带领我们找回生命本真，找回幸福的感觉。:88原文转发原文评论
连接云梯，轻松更新书海遨游尽在：固件更新作为全国首家全面开拓国内外优秀阅读资源的电子阅读器，此次白色经典版和粉红佳人版同步开放众多数字内容平台，由拥有海量正版书籍的云中书城领衔，同时接入了古腾堡计划、等更多优秀的数字内容。无限扩大阅读领域，为您带来超酷畅快的阅读体验:5原文转发原文评论
好书推荐推荐姚摩《浮世欢》，以伶人夏月仙和阮莺时凄美动人的爱情故事为主线，以战乱引起的社会变动和纷繁复杂的严峻形势为背景，把人物的命途坎坷和抗争置于艺术表现的中心，对国家特定的历史时期做了真实的描绘，重现了战乱年代风云无常。传送门》:
好书推荐托风水之名，讲江湖种种。起点中文网年度最佳玄学作品《地师》已重磅登录云中书城。用户可随时轻松下载一睹为快网页传送门》:
《电子游戏软件》第313期12月1日起，全国陆续上市
《电子游戏软件》第311期11月4日起，全国陆续上市
《电子游戏软件》第310期10月20日起，全国陆续上市老地方不见不散，那些只属于闯关族的精彩310期开篇特企“感官与心灵的双重震撼”，汤米漫画继续连载中另加356、3、闪乱神乐等攻略敬请关注
《电子游戏软件》第308期9月16日起，全国陆续上市
转发微博国家博物馆：与文物谈话商人嗜酒误国《尚书酒诰》为周公旦所作，用以告诫被分封在商故地朝歌的康叔封，不可学商纣因淫乐于酒而导致亡国。上古重器大盂鼎为西周早期器形，内壁铸铭文19行291字，其中一段正与《酒诰》所言相合，透露出周人对商人嗜酒误国这一前车之鉴的警示。详情：:7转发(57)评论(14)今天08:50来自享拍微博通
转发微博含章张：昨天有读者朋友热心发来邮件说，非常感谢《对幸福怎能麻木》给了自己向往美好生活的勇气，或许，本书会改变他的一生。是啊，好书给人力量，给人重振勇气，愿朋友们多读好书。原文转发原文评论
“美貌优雅，家世显赫，事业成功，婚姻幸福”这所有的辞藻都可以用在她们身上，她们似乎是完美女人的样本，她们便是我们“2011年度中国100影响力女性”详情请关注《社交商圈》2011年12月刊
《文化月刊》在本期的游戏海外纵览栏目中，全面解读韩国灰姑娘法案。在韩国，网络游戏成瘾问题和青少年保护问题被写入《游戏产业促进法》中。主要游戏厂商也添加了“防疲劳系统”。但由于近两年连续发生了一些社会反响巨大的、有关网络游戏成瘾问题的、任命关天得案件，终于导致俗称的“灰姑娘法案”。
《文化月刊动漫游戏》十一月刊专题报道之第六届中国北京国际文化创意产业博览会。中国国际贸易促进委员会北京市分会副会长储祥银发文详尽解读中国北京国际文化创意产业博览会的策划思路、运作机制和实效果。
中国社会科学院发布的2010年《社会蓝皮书》指出，目前我国19岁以下年龄段的人口性别比严重失衡，到2020年，中国处于婚龄的男性人数将比女性多出2400万。据测算，届时将有上千万适龄男性面临“娶妻难”。:73
恰克帕拉尼克在描绘人性灰暗和隐晦一面的《天鹅之歌诽谤伯爵的故事》中，借着虚构的主编之口说道：“读者不会想看什么人天生可爱又有才华，上电视，赚大钱，然后从此快乐生活的故事”
我们来回顾一下上一周的《变周刊》第四期，又有哪些内容入你法眼了呢？上周主题：当遇上变形金刚:51
转发微博新书天天荐读书频道：这是一本针对“新婚姻法”打造的“婚房”分割指南，所有关于“裸婚族”、“啃老族”、“试婚族”处理房产纠纷的秘密都在这里《婚房保卫战》12月11日“新书天天荐”为您诚献:5转发(2)评论12月11日00:02来自新浪微博
轻音乐友刊大招聘注意啦有兴趣的留意下
轻音乐友刊大招聘注意啦
悬疑小说《凡·高密码》连载──凡?高的举世名画《向日葵》里埋藏着怎样的秘密？一个疯子的传奇人生在他澎湃的艺术天赋里遗留下了怎样的神奇密码？一副来自地狱的画像，埋藏着一个恒古的秘密。那个秘密，甚至可以摧毁古老的神话！ http:url.cn/0vlwZu
拉手网在团购《最家长》哦！37元一年，还另外多送一本，哇，超值啊！快去看看吧http:t.cn/SG0WMk
2011好书推荐《富可敌国》
陈思进撰写的《金融让谁富有》一书去年由中信出版社出版，据说该书揭开了华尔街金融机器掠夺全球财富的真实面目，而我更关心的是：中国金融让谁富有？
2011好书推荐《怪诞行为学》
 请《结网》的读者支持一下《结网》，非常感谢！$LOTOzf$      刘江:2011年度原创技术图书评选 http:url.cn/2MUcM  CSDN 程序员杂志 联合推出。目前候选图书感觉不全，请诸位同行补充。
《F1速报》2011年度总集编需要您的参与，请各位读者和车迷们积极投票，并说出理由，我们会选出最有趣的几条评论刊登在下期杂志上。希望大家积极参与！②【2011赛季，你最喜欢哪一场F1大奖赛？】，地址 http:t.cn/Scah9S F1F1速报
《倒错的死角》的确是本不错的作品，自己读起来也是希望一口气看完的（非推理小说的确没有这样的待遇），折原一写叙述性诡计的确像是变魔术，与其他小说不同点在于很多读者读折原一的小说时已经知道他是一个叙诡大师，就像人看魔术肯定知道这魔术是假的一样。
2011好书推荐《甄嬛传》
在读《青春》 ★★★★ “其实就是博客内容，但是我还是支持。哎，想看看台湾的完整未删减版呢” http:url.cn/3hmKPm
在读《设计中的设计 | 全本》 ★★★★★ “学习下呢” http:url.cn/0eF8rs
想读《考拉小巫的英语学习日记》 http:url.cn/2KAu2
读过《幻城》 ★★★★ http:url.cn/1vrWG4
读过《墨迹》 ★★★ http:url.cn/2FYTI
 期望看到更多好作品加入角逐，这样我们的漫画才丰富多彩。恭喜每个漫画家~还有朱斌 ,新单行本又要启动了哦！||金城: 所有上榜者漫画都应该恭喜一下——漫画家真的很不易，无论中国的，外国的，漫友的，漫客的…$LOTOzf$      漫友网:2011年度“最佳连载漫画”排行榜出炉 漫友图书稳坐榜首！http:url.cn/2CoCuI  ——致所有给漫友作品投上一票的朋友：谢谢你们！你们的支持，是我们在原创漫画创作之路前行的最大动力！
 这其实也是人气的一个见证哈~多谢大家支持你们喜欢的漫画~还有更多是支持正版~我们的漫画才会愈加精彩和繁荣~~||小漫小8牛: 感谢支持《爆笑校园》《子不语》《我的路》《乌龙院》《兔子帮》的粉丝们！！谢谢你们的投票！更万分感谢你们购买以上正版单行本！！！$LOTOzf$      赖春晖:12月1日，一起吹响胜利的号角吧同学们！http:url.cn/2WdKu
http:url.cn/2WdKuz 年度最佳连载漫画的投票今天是最后一天了哦！现在朱斌 的《爆笑校园》和夏达 的《子不语》名列前二哦！还有大家喜欢的《乌龙院》、《兔子帮》也在榜单里哦！快抓紧最后时间为喜欢的作品投票吧~
原价68元的《史蒂夫·乔布斯传》免费下载。此版是高清扫描版，几乎接近纸质版的效果，非常不错！下载地址：http:url.cn/3su5Yg
【 激人奋进的七个经典故事 】七个激励人奋力前进的故事，看完后会对你的人生有很大的帮助，其实，这些故事都是老故事，只是希望常常翻看一下，会有不同的体会 http:url.cn/4JHhNt
1217互动：淘书记。淘书是一种瘾，想必很多爱看书的朋友都有同感，逛一下午旧书店，抱回一两本自己喜欢的书，那心情就跟淘到了稀世宝贝一样。有人淘的是连环画，那是为了寻找童年的回忆，有人淘的是绝版书，更看重的是书的收藏价值。您平常都在哪里淘书？曾经有什么难忘的淘书经历？跟我们分享一下吧。
【本周热销】1.《信睿》主编许洋 信睿 ；2.郑渊洁 《皮皮鲁送你100条命》二十一世纪出版社官方 出版；3.《中国国家地理》中国国家地理 出版；4.[美]沃尔特?艾萨克森《史蒂夫?乔布斯传》中信出版社 出版；5.冯唐 《如何成为一个怪物》新星出版社 出版。祝周末好读~ http:t.cn/h4J1wA
2011好书推荐 《南方传媒研究》《品牌策划营销与管理》《科学的广告》《品牌背后的故事》
《苏世睿语》是一部好的人生哲理书。全书506页，50万字，共分8个部分：1.人生篇、2.生活篇、3.现实篇、4.道德篇、5.处事篇、6.随感篇、7.荧光睿语、8.人生絮语。 品读《苏世睿语》对人生、事态的讲述，能受到点拨和启迪，对学生的人生教育也大有帮助。可以说读《苏世睿语》老少皆宜。
 首届动漫脚本选秀大赛偶像杀手经纪人、青绶传奇、画师的☆愿望3位作者已经联系到，请表与里的世界、沉城的作者尽快与我们联系哦~本周内统一发放$LOTOzf$      动漫脚本选秀大赛:首届动漫脚本选秀大赛的诸位，“腾讯网友选择奖”的大奖1000Q币，10强各100Q币、100强各30Q币共计5000Q币的由腾讯动漫 提供的奖品已发放完毕~请查收~万一没收到的同学直接联系我~表与里的世界、偶像杀手经纪人、沉城、青绶传奇、画师的☆愿望5位作者因无法联系到获取QQ号不能，请尽快与我们联系哦~
 腾讯动漫 首届动漫脚本选秀大赛最后感谢每一位观赏者、传播者，大赛虽然已经结束，但是也才是迈开了一小步，国漫当自强，希望一路有你！感谢大家！撒花放礼乐！$LOTOzf$      动漫脚本选秀大赛:4大奖项相继出炉，首届动漫脚本选秀大赛也到了和大家说再见的时间，以往在动漫里看见年轻人们的夏天，虽然美好，但总觉得太遥远，但这个夏天，因为有你们，4200位投稿者、全国100强、全国10强…虽然战得很痛，却实实在在感受到了所谓青春、所谓才能、所谓爱…第2届，能和大家，不见不散吗？
 腾讯动漫 首届动漫脚本大赛特别感谢联合主办方金龙奖 （及漫友杂志 金城 赖春晖 ）、MADHOUSE北京（朱桦 ）、99读书人三萌物沐沐SEA 小野寺律 藤笛笛 因为有你们，一个概念才能变成现实，脚本大赛才能从无到有，脚本也才能加工成长为名作，获奖作品的命运交给你们了！$LOTOzf$      动漫脚本选秀大赛:4大奖项相继出炉，首届动漫脚本选秀大赛也到了和大家说再见的时间，以往在动漫里看见年轻人们的夏天，虽然美好，但总觉得太遥远，但这个夏天，因为有你们，4200位投稿者、全国100强、全国10强…虽然战得很痛，却实实在在感受到了所谓青春、所谓才能、所谓爱…第2届，能和大家，不见不散吗？
4大奖项相继出炉，首届动漫脚本选秀大赛也到了和大家说再见的时间，以往在动漫里看见年轻人们的夏天，虽然美好，但总觉得太遥远，但这个夏天，因为有你们，4200位投稿者、全国100强、全国10强…虽然战得很痛，却实实在在感受到了所谓青春、所谓才能、所谓爱…第2届，能和大家，不见不散吗？
首届动漫脚本选秀大赛暨第8届金龙奖最佳动漫脚本奖9月29日晚隆重揭晓，恭喜Saya 的史上最强厕纸-Jo最终捧得大奖！（抚摸提名者《车姬》TR萝塔莉之狼 ），Saya 也将获得金龙奖 提供的10000元现金大奖及大家梦寐以求的漫画化企划，一起来恭喜Saya 吧！http:url.cn/0HFt9i
春晚前后的夏达并未有任何改变，隐居生活，全力创作自己的新作。无论是绘本《哥斯拉不说话》还是与夏天岛其他四位漫画家合作的短篇漫画绘本合集《将爱》，亦或者长篇新作《长歌行》，都是夏达一直以来付出努力见证:http:url.cn/2mXJTy
【当当看历史】经过近一年的联络沟通，《看历史》终于在当当上架。现在当当、卓越、京东、快书包等主要购书网站，全部都可购买本刊了。http:url.cn/2BG4BP
2011好书推荐 人生禅！
