上中校友请转发。伏帝魔2:曹国伟先生，请支持母校活动()伏帝魔2：霸气扩散上海中学1978年复校以来毕业生信息登记开始详情见学校官网:1请诸位上中人积极参加并转发，完善校友信息网络（时间截止至12月底）转发(293)评论(35)12月9日11:33来自新浪微博
各培训教育机构：培训吧网站8现正在内部测试，在测试期间，对于愿意参加测试的会员机构，我们将在网站正式开通以后，给予一定时长的免费广告位赠送。如果您有兴趣参加，请联系：291187821何老师。培训吧运营部
【 四川美院2011年国画，油画，版画本科生，研究生毕业作品展 】http:url.cn/3Moh7K
【 《昨天下午在湖北省恩施市第一中学女寝室内发生一件怪事，所有人都不敢相信自己的眼睛，各国专家都到现场都无法解释…… （3页）》 】http:url.cn/1MdGuC
哈哈贴切吗全球热门排行榜：大学就是十六个星期的幼儿园和两个星期的高三原文转发原文评论
多好的活动还能提高唱功呢海口电视水草小点:回复吴清军:今天中午田老师先给海经院的一百名志愿者培训。吴清军:我没又接到电话要去排练怎么没有通知我？海口电视水草小点：明天中午，田丰老师将到海经院为百名演唱志愿者培训演唱会主打歌曲《大海之南》。海口广播电视台热带播报南海网“大海之南”演唱会组委会现面向全岛征集200名“大海之南”演唱志愿者，培训活动已经开始参加演出者将每人赠送一张180元的门票，欢迎积极报名联系电话：68529308转发(5)评论(3)12月14日21:19来自新浪微博标签：
致谢，向中国大学排行榜的参与者：网大中国大学排行榜研发组，感谢自1999年以来，中国大学排行榜的历年参与者们。以下是“2011中国大学排行榜”的参与者名单：:0。标签：
1220英威斯敏斯特学校面试2011年12月20日（周二）9:3012:00英国威斯敏斯特学校来上海威久招生啦。对这个学校有兴趣的同学们，可以赶快咨询预约。机会难得，不容错过哦:
长江大学2012年艺术类专业招生简章已向社会公布。据悉，今年长江大学音乐舞蹈类专业招生考试湖北考点的报名时间为1月34日，考试时间1月45日:1标签：长江大学2012艺术高考艺术类
都市上班族的营养早餐搭配优质、足量的早餐，可以为我们提供一上午充足的能量，使我们精力充沛地面对一天的学习和工作。混迹在都市的年轻上班族们，你的早餐是如何搭配的？如果您的早餐是匆忙应付的，就请试着结束这样的生活，跟随新东方烹饪学校尝试科学营养的早餐搭配吧:862
迈开坚实的步伐，兄弟们加油全国西大校友一家亲西北大学广州校友会：筹备组新闻筹备组“一大”于2011年12月10日顺利召开，感谢杨总提供会议场所并安排位于南国奥园的餐后宴席。以下为“一大”151（摄影）位参与者。(请各位校友尽快加入群并邮件登记个人信息)转发(10)评论(12)12月14日01:22来自新浪微博标签：
中职校优秀毕业生明年可免试读高职记者14日从省教育厅获悉，明年我省将试点中职校推荐优秀应届毕业生免试入读高职院校。符合相关条件的不需参加全省高职单招考试，由高职院校直接录取。推荐免试的考生须符合4个条件，详见:标签：
：“乐不思暑，浸泡英语”暑期全天托管班第二期毕业典礼将于周五晚17:30在霍顿学校剧场举行，欢迎家长和小朋友观礼。
[上海大学生理财策划暨主持人大赛主持人组决赛选手中的团队组合，来自上海理工大学的章丽婷、何蒙蒙、陆炜珺。三人的智慧能否成就最后的胜利？他们我们仨的自我介绍：拥有清晰的思维，富有洞察力与见解，也是真正的实干家，选我们不会错的。
免费为留校大学生找短工连锁宾馆招短工，主要招收银员保洁员，月薪14002000，留校的大学生有想应聘的没有？来报名吧。标签：
发表了博文《陕西新东方烹饪学校周末班：学好厨师，造就完美女人》陕西新东方烹饪学校周末班：学好厨师，造就完美女人都说女人过了三十，就成了豆腐渣。这句片面、偏激的话，实在不好听，也不客观。权且不:
今晚下班，17点45起，五个时段，一千平米，金水东路，全郑州最大的广告大屏幕，即将倾动全城上映，2011年末重磅激情动作大片，西亚斯郑州校友会执导作品：《郑州校友会圣诞晚会》预告片。领衔主演：西亚斯三百校友。更多问题如图，彪悍郑州分会无须解释，敬请去抢先占领、围观。标签：
晚会倒计时第三天：西亚斯郑州校友会跨年晚会奖品之感谢校友总会美女刘老师的朋友赞助的盆景鱼火锅店价值500的草鱼票现金券30张百分感谢2011：宏图路十里铺街交叉口盆景鱼免费品尝卡2斤20张，1斤10张拼图西亚斯郑州校友会咖啡红烧肉转发(4)评论(4)12月15日12:52来自版标签：
浙江理工大学Penghao Shan的伊莱克斯参赛产品，并入围25强。这种自动化设备可以派遣小球在空中收集落下的雨水，并通过托盘将雨水净化为饮用水。净化完毕后，小球可以直接飞到饮用者手中。而托盘上的指纹读取设备，还能探测出需要向水中添加哪些成分，以满足用户的健康需求。欢迎加入弱电技术论坛腾讯
定南职中举办第二届技能展示节(图)为展示学校的办学成果，检验教学成果和教学水平，提高学校的影响力，定南县职业中专于近日举办了第二届技能展示节。据了解，本次技能展示节的展示内容包括学前教育、机电、服装、计算机、旅游商贸等5个专业23个项目。图为剪纸技能展示现场标签：
安徽省2012届免费师范毕业生就业供需双选会即将举行定于2011年12月18日（星期日）下午14:0017:30在安徽农业大学招聘大厅（长江西路130号）举行。就业岗位需求计划和毕业生名单也已发布。最近天气较冷，提醒参加双选会的同学注意保暖和交通安全。:6标签：
学生“阳光体育”启动冬季长跑12月12日，第五届全国亿万学生阳光体育安徽省暨合肥市冬季长跑活动启动仪式，在合肥市第六十中学隆重举行。“让我们走出户外，走向操场，融入团队，拥抱阳光，争做新时期的阳光少年”在启动仪式上，合肥市第六十中学范巧巧作为学生代表宣誓。标签：
安徽省2011年成人高校招生录取工作结束本次成人高校招生共计录取新生110095人，其中专科起点升本科41363人，高中起点本科2771人，高中起点专科65961人。考生可登录安徽省教育招生考试网()、安徽省成人高校招生网(:57查询录取信息。录取通知书将由招生院校发出。标签：
发表了博文《专家解读2012中考数学应试技巧》要想在中考数学考场上考出优异的成绩，不但需要扎实的数学基础知识，还需要解题和应试技巧，那么什么样的应试技巧能确保数学拿高分呢？巨人学校中考教研:
12所学校跻身全国消防安全教育示范利辛县第三小学等12所学校被公安部与教育部联合评选为2011年度全国消防安全教育示范学校。在今年全国消防安全教育示范学校创建中，我省深入贯彻落实《全民消防安全教育纲要（20112015）》，积极在各类学校落实消防安全宣传教育责任制，让消防知识真正走进课堂。标签：
教育部批准建设合肥工业大学宣城校区日前，教育部作出批复，同意合肥工业大学在宣城市建设合肥工业大学宣城校区。合肥工业大学宣城校区由合肥工业大学与宣城市人民政府共同建设。学校选址在宣城市高教园区，占地面积3135亩，总建筑面积60万平方米，分两期建设，一期建筑面积20万平方米。标签：
大学英语四、六级考试即将开考2011年12月全国大学英语四、六级考试将于12月17日举行。提醒广大考生不要购买、使用所谓“高科技考试作弊器材”，不要相信所谓“试题、答案”，以免上当受骗。请广大考生以良好状态诚信应考。作弊考生将按相关规定严肃处理，并记入考生诚信档案。标签：
电影学院网站登出2012年招生简章。动画学院招：漫画20人、动画艺术15人、电脑动画20人和游戏各20人。同一时间在北京、杭州、广州和成都四个考点考试。喜欢电影和动画的同学们可以就近报考。        
【中国传媒大学07级动画毕业设计《游园惊梦》终版--王琳慧】 http:url.cn/3WNia3                收起中国传媒大学07级动画毕业设计《游园惊梦》...
今晚我们学校晚会，移动的拿起你们的手机为我们投一票。登录 wap.wxcs.cn 选择57号节目。
悦读会有了好礼仪，整个场面才Hold得住！12月23日14:30，青海宾馆迎宾厅，百家讲坛》讲师，人民大学知名礼仪与公共关系专家金正昆教授告诉你，怎样通过好的社交礼仪实现有效沟通！发短信“名家”至10658080获取登陆地址进入“名家零距离”专区，或手机点击http:url.cn/24s9ti  参与抢票！
悦读会用光速码字的大神级玄幻作家,真实生活中有什么“异点”吗？12月23日18:30，唐家三少 “驾临”义乌工商学院水上报告厅，近距离会书迷！发短信“名家”至10658080获取登陆地址进入“名家零距离”专区或手机点击http:url.cn/1kCYBy  参与抢票！
分享视频【女生竞选学生会主席的潜规则】各个学校开学之际，很多学校社团开始招募新人。一些培训学校也开始竞选学生会主席一职，同学们为了竞选成功各自施展才华。。。 http:url.cn/27tAwp                收起女生竞选学生会主席的潜规则
【新报大学巡讲】带着生活新报的期待和未来，我终于带着我的团队开始了“2011生活新报总编辑跨年高校巡回演讲”——12月12日云南师范大学，12月13日昆工艺术与传媒学院，12月14日云南警官学院，12月15日云南财经大学，12月16日云南大学，12月23日云南民族大学！输出价值观，招募新员工！新报走遍大学！
12月11日朗京职业培训学校在遵义医学院珠海校区举行了第46期遵义班的开班典礼。对于医学院的学生来讲，学习营养知识能让他们在就业职场上更有优势。本周18日（周日）早上9点12点，下午2点5点在遵义503教室正式开课，对营养感兴趣的同学可来试听了解啦报名咨询电话：07563815035
旗舰网络营销学院78seo.com在湖南首届网络营销实战培训 - 旗舰网络营销学院:由多位有实战经验的网络营销专家提供网络营销培训,网络营销企业内部seo培训和企业网络营销sem服务,创始人旗舰是51等多家知名企业网络营销顾问。 (来 土豆网 关注我 http:url.cn/1IiNQi  )
资讯【武汉大学生可网上团购火车票】不用去通宵排队啦！武汉铁路局宣布,今日起,首次在铁路订票网站(www.12306.cn)推出学生提前集中订票服务,武汉地区大学生可预订1月6日－18日的回家票,和2月1日－29日的返程票。各大院校需收集学生订票信息，集中网上录入，不对个人开放。http:url.cn/0AkRPw
我将于2011年11月16日晚上19:00-21:30在湖南农业大学主讲《稀缺理论如何帮助你早日实现财务自由？》，并当面回答大家的具体问题，有兴趣的读者可以免费参加旁听，报名电话：曹玲远 132 0731 3300。讲课地点：长沙市人民东路湖南农业大学学术报告厅（第六教学楼旁边）
文明德州  【大学生走进小课堂，拉小手普及地球保护知识】11月21日下午，德州学院地理系8名大学生走进天衢中心小学，对小学生进行地球保护知识拓展。
《oodoo[法国昂西国际动画节 学生毕业作品][Films.de.fin.d'études][2007]》http:url.cn/2RrhFU                收起oodoo[法国昂西国际动画节 学生毕业作品][...
12月28日，哈尔滨站为哈市各大高校学生开设了网上订票集中换票窗口，解决了学生集体换票难的困扰，大大缩短了排队时间。自本月初至今，哈站共售出133021张学生票，预计今日售出学生票六千张左右。        
不能让孩子没文化 新疆文化厅: 彩虹映天山: 区文明办、财政厅、教育厅主办的中央专项彩票公益金，决定11月底前在新疆15个地州市首批建设41所乡村学校少年宫。新疆网事新疆文化厅费杨古的天空新疆羊肉串百姓栏目剧新疆电视台吾买尔江-M俺叫老鬼新疆电视台万里新疆文化艺术学校: $LOTOzf$  新疆教育厅：【乌鲁木齐建成两所乡村少年宫】 9月底，区文明办、财政厅、教育厅主办的中央专项彩票公益金，决定11月底前在新疆15个地州市首批建设41所乡村学校少年宫。12月12日，乌鲁木齐县水西沟中学和乌鲁木齐县县一中两所乡村少年宫里，2200余名中小学生都在这里找到了自己的兴趣爱好。彩虹映天山    转发(25)|评论(10)12月13日 21:53 来自新浪微博专业版            
上周，我们请了全国各地宝洁希望小学的校长到北京做学校管理和教学的培训。要把两百所都提升为全国的模范希望小学，除了软硬件的提升，老师们接触最新的教学方式也很重要。在结业典礼，有不少校长们出来发言。其中一位让我印象深刻。他说：「我们学校没有大楼，我们学校没有大师，但我们学校有大爱。」
高考志愿【高职】切忌A志愿冲一下。汽车科技职业学院招生办主任王超告诉记者，报考高职院校的考生上线人数远远大于各校招生计划，通常各高职院校在A志愿报考该校的学生中就能够将计划招满，后面三个志愿被录取的几率就非常小了。王主任建议报考高职院校时，看上哪个学校哪个专业就直接填报在A志愿。
最近，新疆教育厅公布对新疆１８７５９６名中小学生视力检测结果，其中视力检测不良５３００５名，占检测总数２８．２５％。导致视力下降的主要原因：看电视、电脑时间较长；学校对学生用眼卫生重视不够；学生饮食营养搭配不合理；假性近视没有得到及时矫正；部分学校教室的灯光等配置不够科学等。				
参加广州莱佛士校园招聘会，赢大奖，现场还有美国知名设计师讲课，有兴趣的同学千万不要错过周六举行的利丰集团校园招聘会哦。
洛阳铁路信息工程学校又一个跳楼的诞生了
北京关停打工子弟学校北京全面关停打工子弟学校，真乃民之不幸，国之悲哀
 我校今年在一个权威的机构评估中就业率是民办类第一位。我校从建校开始就非常重视就业，从学生入学开始，就进行就业指导教育。同时，学校有专门的就业指导中心，在四年当中把就业指导的理论和课程融出到必修课当中去，第四年的时候，学校根据用人单位的要求推荐毕业生。$LOTOzf$      天菱紫梦:高招微咨询北京城市学院作为中国第一所民办高校，素有“中国民办大学的航空母舰”之称。请问老师北京城市学院的毕业生就业情况怎么样？从事哪方面工作的比较多？谢谢
高招微咨询我校今年在一个权威的机构评估中就业率是民办类第一位。我校从建校开始就非常重视就业，从学生入学开始，就进行就业指导教育。同时，学校有专门的就业指导中心，在四年当中把就业指导的理论和课程融出到必修课当中去，第四年的时候，学校根据用人单位的要求推荐毕业生。
【全美前十“牛校”出炉】稳居前三的依然是哈佛、普林斯顿和耶鲁；哥伦比亚排名第四，芝加哥连升3位，与加州理工、麻省理工、斯坦福、宾夕法尼亚四所学校并列第五，杜克无奈顺延第十垫底。
【一个被13所学校开除过的学生的忏悔，一段让无数人流泪演讲会！　】不看不知道一看明白了，人生短暂啊。分享给您身边的朋友吧 http:url.cn/2TqRT5                收起一个被13所学校开除过的学生的忏悔，一段让...
线索征集：今年“两会”期间，温总理在政府报告中明确提出“保证中小学生每天一小时校园体育活动”。现本栏目向大家征集，你所在学校落实“每天锻炼一小时”的相关信息。
贵州望谟学校饮水靠水窖 应对重旱仍严峻 http:url.cn/02DPXJ                收起贵州望谟学校饮水靠水窖 应对重旱仍严峻   ...
在考虑留学住宿形式方面时，最好选择住校，因为寄宿类学校的管理相对较严格些，学生在校外的时间较少，也同样会面临少一些的危险。当然，在选择学校时，最好不要在大城市，一些偏远地区的封闭式寄宿学校反而更安全，私立学校比公立学校也相对较安全些。
国外对于学生转学拥有很严格的机制，尤其是英国、澳洲这样以教育为产业的国家，学校在政府那里都有备案，如果学校出现问题，有些学校会主动帮助学生联系转校事宜。
中国中学生学习英语的七种误区：第一误区就是把五种技能学习变成单一的看懂。第二误区是光看语法书、默背单词不练习口语。第三个误区是速成心理。第四个误区是通过汉字记音。第五个误区是重结果不重过程。第六个误区是对教师的依赖。
【被13所学校开除的男孩跟90后坏女孩】http:url.cn/3HKD4B                收起被13所学校开除的男孩跟90后坏女孩
《学校给学习差的孩子带绿领巾》 圆圆说网事 长春电视台 社区办事处 20111022 http:url.cn/43HEWS                收起学校给学习差的孩子带绿领巾  
11月3-6日英国优秀私立寄宿学校博览会 -深圳, 广州, 珠海 www.academicasia.com
11月3-6日英国优秀学校博览会 -深圳, 广州, 珠海 www.academicasia.com
 charlie:美领馆支招赴美留学请问以后SAT是不是会越来越重要？我应该考ACT还是SAT呢？ 主要看你希望申请的学校的要求。SAT现在被很多学校采纳。$LOTOzf$charlie:美领馆支招赴美留学请问以后SAT是不是会越来越重要？我应该考ACT还是SAT呢？
93焦点【温州再现“黑校车”】近日，温州柳市交警中队查获2辆超载学生接送车：【浙CEY041】核载19人，却坐了45名学生，属于严重超载。【浙CE6586】核载19人，却坐了33名学生。这两辆校车分别属于柳市民工子弟学校和柳市前进希望小学两所学校。据悉，“民办学校”、“黑校”无证校车普遍超载。
学校宿舍紧张洛阳200名学生蜗居小旅馆 - 高清在线观看 - 腾讯视频http:url.cn/34sWf2                收起【拍客】学校宿舍紧张洛阳200名学生蜗居小...
12月20日，校长张新义、副校长张宇声调研学校冬季供暖及饮食服务工作，在学生第三食堂查看情况并就餐。张新义与学生进行亲切交流，认真听取了学生的意见和建议，并希望学生继续以主人翁意识和责任感关注、支持学校的建设和发展，共同促进学校办学实力和核心竞争力的提升。
昆明手机报12月26日【昆医有望更名医科大学】昆明医学院有望更名为昆明医科大学，昭通师范高等专科学校拟升格为昭通学院，思茅师范高等专科学校拟升格为普洱学院。（云南网）
全国中小学幼儿园2011年度安全工作经验交流会暨中国教育学会中小学安全教育与安全管理专业委员会学术年会近日在广东惠州召开， 会议表彰了新一届全国和谐校园先进学校，我校被评为2011年“全国和谐校园先进学校” （丽水市唯一受表彰的学校）。
本年度第二次启德国际教育展将于本周日（6月26日）在北京站附近的万豪酒店2层举行。届时现场报名优惠更多，敬请关注。
《视说新语：学校考试按名次排座位引歧视差生质疑》  （可选原画清晰度） http:url.cn/3PGsy                收起视说新语：学校考试按名次排座位引歧视差生...
湖北高校服装秀大赛现场看的确很有感觉，视觉盛宴。每个学校都棒的。连婚纱都来了
【一个被13所学校开除过的学生的忏悔.太感人了。】|| 遗忘过去 :||稍息:||′宅男 ╮:看完这个视频感触很深啊，我也想回到父母的身边去了，大家都分享给你身边的朋友吧！  http:url.cn/1pIX2c                收起一个被13所学校开除过的学生的忏悔.太感人...
仲量联行2012校园招聘宣讲会2011年11月16日14：30在中国人民大学逸夫会议中心第二报告厅举行。欢迎有志于商业房地产事业的应届生参加。不限专业，现场接收简历。来到现场共同分享具有228年历史的全球及中国最佳房地产咨询公司的传奇吧！
绿色寝室在伙伴的努力下，绿色风的特色活动就要开始了。明天在南二南三广场，换盆栽活动拉开序幕，同学们准备好废瓶子和旧书，明天来换吧！
中华环境保护基金会的大学生环保公益活动小额资助项目中有我们申请的项目“喝茶莫丢杯”，我们需要大家的力量。保护环境，爱护家园，你我共同的责任。打开网页点击右下角给我们投票吧。http:url.cn/0Pz3Oo
经过昨晚激烈的面试，绿色风的七大部门全部招满，录取的通知短信会尽快发到新成员的手机里，恭喜你们。希望你在加入绿色风后可以收获更多，希望绿色风给你一个不一样的大学生活。走在一起是志向，一起在走是幸福。
今晚6:30教二101，绿色风与你相约，我们绿色疯er齐聚一堂，等待新生力量，等待你带来的精彩。相信你们自己，心有多大，舞台就有多大！加油！
低碳生活，从书开始；小小举动，践行环保。明天南邮绿色风将在南二广场摆摊发书。“学长火炬”为你们带来知识风暴。学习辅导，杂志书刊，应有尽有！只要是你需要的，只要是你感兴趣的，你就可以把它带回去。记住明天南二广场，绿色风与你们不见不散~~~
八月十五月圆夜，我们让你不孤单。南邮绿色风将在八月十五晚上6：:30，在教二204为你播放电影《藏獒多吉》，欢迎新老同学前往观看。
暑假英语助长计划，真的很完美只需20天就能达到雅思7分，托福破百，过2000:
换届大会圆满成功，各职位已经确定，明天正式对外公布，谢谢大家一直以来的支持和关注！绿色风将由新的一代带领，继续前行。
 环保新青年行动如火如荼开展——上海外国语大学站，今晚点燃松江大学城！（18:00，日语学院8117阶梯教室）孔令韬  || 环保新青年: 2011上海高校环保新青年行动系列活动一——精彩绝伦的环保新青年主旨巡回演讲，争当环保新青年，展现时代精气神！！$LOTOzf$      环保新青年:【纪念辛亥革命百周年，环保新青年在行动！】一百年前的今天，中华大地经历了一场翻天覆地的巨变，以伟大的民主革命孙中山先生为代表的一代先驱、英烈豪杰，用鲜血、生命和不朽的志向掀起了辛亥革命！跨越百年时空，《新青年》杂志发源地，2011上海高校环保新青年行动清新启动！26所高校邀请您的参与！
 纪念辛亥革命百周年，上海26所高校给绿呈现，争当环保新青年，展现时代精气神！！！$LOTOzf$      环保新青年:【纪念辛亥革命百周年，环保新青年在行动！】一百年前的今天，中华大地经历了一场翻天覆地的巨变，以伟大的民主革命孙中山先生为代表的一代先驱、英烈豪杰，用鲜血、生命和不朽的志向掀起了辛亥革命！跨越百年时空，《新青年》杂志发源地，2011上海高校环保新青年行动清新启动！26所高校邀请您的参与！
【北京一师附小启用新能源校舍】昨日（8月29日）上午，北京一师附小的孩子们返校，走进刚刚完工的新校舍来熟悉校园。孩子们惊喜地发现，新校舍不仅面积比旧校舍增加了一倍多，还使用了很多环保设施。http:url.cn/4k3K3
为充分发挥青年大学生在保护母亲河行动中的积极作用，推动全省高校环保社团的交流与合作，2002年，我们发起的15家高校环保社团的单位会员共同发起建立浙江大学生绿色论坛项目。现八个年头走过，我们将在下周末（10月22日）进行换届选举，邀请浙江各高校环保社团加入，具体报名方式联系QQ568024796
在美国校车面前的悍马 美国对孩子生命安全的保护是最大限度的。校车有鲜明的颜色和最牢固的设计，学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行，这是法律规定。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。
在美国校车面前的悍马 美国对孩子生命安全的保护是最大限度的。校车有鲜明的颜色和最牢固的设计，学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行，这是法律规定。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。
[校园招聘]12月15日漫友将在广东技术师范学院天河学院白云校区进行现场招聘，招聘岗位有文编实习生、美编实习生等，感兴趣的同学敬请留意！广东技术师范学院学生会  广东技术师范学院天河学院
2012年春运学生票集中办理工作将于明天起进行，北京各大专院校可通过12306网站集中提交学生票订单。与往年不同的还有，学生票全部实行实名制。同时，记者从铁道部获悉，龙年春运时间为2012年1月8日到2月... http:url.cn/4Z6SuE  (分享自 腾讯新闻 )
[明年北化工招72名艺术生]北京化工大学介绍，该校2012年舞蹈、声乐等5类项目计划招收72名艺术特长生。该校明年招收的艺术特长生项目包括舞蹈、声乐、器乐、书法和绘画等5类。符合条件的考生要在12月21日前登录学校本科招生网的艺术特长生招生报名系统报名。http:t.cn/Stwjf				
中央美术学院是教育部直属的唯一一所高等美术院校。现设有绘画、中国画、书法学、雕塑、美术学、艺术设计、建筑学、摄影、动画等专业，三十多个专业方向:11标签：中央美术学院美术高考艺术高考
环球资源华东地区 2012 校园招聘				 环球资源招聘：环球资源华东地区2012校园招聘－江苏常州站即将盛大开幕：12月22日（周四）13：00-17：00，常州工学院（本部-通江南路299号）教学管理中心317多媒体教室，详情咨询http:t.cn/StsmbG，工作地点：常州、南京、苏州。期待您亲临现场。原文转发|原文评论 
成墨初(成墨初)icon_authen.png:【不断学习是改变人生的最强力量】哈佛有一个着名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。
哈尔滨工业大学: 我校自主招生工作已经开始，请相关考生关注哈尔滨工业大学招生办$LOTOzf$  哈尔滨工业大学招生办：我校自主选拔录取招生推出“英才计划” http:t.cn/S42jCx转发(19)|评论(3)11月28日 10:39 来自新浪微博            
池州学院招聘会：2011、11、19上午9:00体育馆；招聘企业78家，岗位1000余个，详见http:url.cn/12J8y4
 美国史上最严重的校园枪击案具我记得发生在当地时间2007年4月16号7点-8点之间，造成32人和嫌疑人死亡，17人受伤，案犯是个韩国学生。$LOTOzf$      微讯:【弗吉尼亚理工大学枪击案嫌犯已死亡】据华盛顿邮报，弗吉尼亚理工大学再次发生枪击案，造成2人死亡，其中一人是警察，报道称在停车场发现的另一具尸体就是枪手本人。目前该大学校园内已解除警戒。2007年，弗吉尼亚理工大学曾发生枪击案，造成32人死亡，为美国历史上死亡最惨重的校园枪击案。
金山北京校园招聘：这周五，我将率队到清华；下周一，北航；周四，北邮。希望和更多的同学见面！
【校车特权如何落到实处 专家解答民众五大担忧】校车特权如何保障？“校车安全的系统治理及其立法研究”课题组副组长刘鑫指出，校车能否享受特权，一靠监管，二靠国人的自觉意识和个人素质，“法规再完善，不执行就是空壳子。”http:url.cn/374Yfx
曲老师说艺考小细节3、饮食上要注意卫生。在备考期间，尽量做到饮食均衡，不吃辛、辣、油腻、上火的食物，以免对身体造成不适，影响考试成绩。 4、考生上场考试前禁吃的几样东西：大蒜（容易引起声音失控，产生破音）、肥肉（油腻影响音色，无亮音）、啤酒（声带容易松弛拉不紧，声音发散）。				
曲老师说艺考小细节3、饮食上要注意卫生。在备考期间，尽量做到饮食均衡，不吃辛、辣、油腻、上火的食物，以免对身体造成不适，影响考试成绩。 4、考生上场考试前禁吃的几样东西：大蒜（容易引起声音失控，产生破音）、肥肉（油腻影响音色，无亮音）、啤酒（声带容易松弛拉不紧，声音发散）。				
分享北广之星的博文：艺考面试服装选择小诀窍 http:t.cn/StfPEI				
转发微博湖北招生考试杂志社：中央美术学院是教育部直属的唯一一所高等美术院校。现设有绘画、中国画、书法学、雕塑、美术学、艺术设计、建筑学、摄影、动画等专业，三十多个专业方向:11转发(1)评论今天00:30来自皮皮时光机标签：
曲老师小贴士艺考服装选择在考播音主持面试的时候，很多学生容易走入一个误区，服装往往会选择一些成熟职业的服装。其实，“适合”最重要……(全文见图)				
“圆梦2011”公考高校行大型公务员讲座——民族大学站 http:t.cn/h4Cajg				
高清：大学生5人制联赛开幕 北工大7-3北科大  http:url.cn/2Cctb8
【2011年大学生不得不知的10大网络事件－校导资讯_校导网 -】||梅翠霞  http:url.cn/29yj6M
当天，全省各地11000余名大、中、小学生走上街头倡议“文明交通我先行”，并分成420个小组跟随交警和老师查处劝导不文明交通行为。据统计，当天全省查处劝导行人/非机动车过街不遵守信号3800起，行人过街翻越隔离设施2400起，行人在机动车道行走、非机动车逆行、非机动车在机动车道行驶等2900起。				
据介绍，12日下午，丰县首羡镇一辆核载52人的接送学生车辆接送47名首羡镇中心小学学生回家，17时45分许，该车行至张后屯村附近时，车上尚有29名学生，因躲避一辆人力三轮车，车辆发生侧翻滑入路边水沟。        
北京高校电脑节即将开幕！
【我爱记单词走进大连市第47中学】在优酷上传了视频 http:url.cn/3aNU9Z                收起我爱记单词走进大连市第47中学
郑州大学体育学院2012校园招聘，你准备好了吗？				
【云南一超载面包车翻入山谷  致12名学生伤亡[看东方]】让孩子们下次投胎 投个好国家吧~ http:url.cn/2jdm                收起云南一超载面包车翻入山谷  致12名学生伤亡...
鼓掌幼吾幼及人之幼，政府应做好大家长薛蛮子:转发微博徐小平：为文明的每一步高兴，虽然来得晚了些，虽然还有很多正在来，还没来：新浪头条新闻校车安全条例草案意见稿今日公布，规定接送幼儿和小学生应是专用车，校车享有公交专用道行驶等优先权，交警应指挥校车优先通行。人民网转发(385)评论(183)12月11日09:18来自短信
佛山南海公开招聘大学生村官佛山南海区决定于今年12月份公开招聘200名大学生村（居）官到村（居）任职。报名时间：12月12日18日。即将毕业的师兄师姐，又是南海区户籍的可以去试一下哦珠江时报：南海公开招聘大学生村官南海区决定于今年12月份公开招聘200名大学生村（居）官到村（居）任职。报名时间：12月12日18日，上午9:0012:00，下午14:3017:00。报考岗位所在镇（街道）组织办联系方式见下图。报考人员可登录“南海一点通”（:）下载报名表。:5转发(208)评论(17)12月10日11:21来自新浪微博标签：
绍兴市学校门口要“见警察、见警车、见警灯”   我市对现有学生接送专用（专线）车辆进行清理检查，学生接送车落实统一登记注册制度（统一标记，统一标色，一车一档案）和“六定”措施（定线、定点、定车、定人、定时、定驾驶员），努力将接送车各类隐患消除在萌芽状态中。
【江苏小学校车翻侧 至少12人死亡   （分享自 凤凰视频）】 http:url.cn/30D4iY                收起江苏小学校车翻侧 至少12人死亡   （分享自...
推荐大学生看看＜职来职往＞,很有教育意义，也有很多反面教材
《中外着名经典芭蕾舞会萃》 ——中国中央芭蕾舞团上海师范大学专场访问演出 演出时间：2011年6月6日18:30 演出地点：东部礼堂 索 票：6月1日12:00始 (凭上海师范大学工作证、学生证免费索取，每证限索一张，索罄即止) 索票地点：上海师范大学音乐学院大厅 演出垂询：music.shu.edu.cn 64328887
【2012艺术省统考分批时间公布 音乐美术本周日开考】音乐类和美术类将于12月18日开考，美术类和音乐类笔试当天进行完毕，考点都由省辖市招办、重点扩权县招办设置，其中音乐类视唱及专业主科个体测试将安排在明年3月进行。另外，除体育舞蹈类省统考将于明年3月进行外，其余类别都将于春节前完成。
今天上午，由山西省环境文化促进会、山西青年环境文化交流中心（简称晋青）联合主办的“第二届山西省大学生优秀环保组织、志愿者颁奖典礼”在太原市天心宾馆举行，期间颁发了10个大学生优秀环保组织奖和20个优秀环保志愿者奖。
闽南高校一周两起学生坠楼事件，海峡导报日前调查发现 ：近两成受访大学生有过自杀念头 。心理专家：90后大学生心理问题应引起关注，要教孩子学会当“第二” 。困扰大学生们的问题主要有三方面，分别为学习就业压力、人际关系和情感问题。        
《海关总署：关于发布2011年考试成绩的通告》参加2011年报关员资格全国统一考试的考生，自2011年12月16日起可以登录本站查询本人考试成绩。 http:url.cn/2GRwpG
江苏省丰县发生校车交通事故 已造成12人遇难  http:url.cn/2AB8q1  (分享自 腾讯新闻 ) 祈福。。
发表了博文 《2011年就业蓝皮书摘要连载（23）》 -  2010届本科毕业生读研最主要的动机是就业前景好   2010届本科毕业生读研最主要的动机是就业前景好（31%）和职业发展需要（27%），有 http:t.cn/SqJdfj				
热烈祝贺上海市西中学代表队荣获2011年第八届世界机器人奥林匹克竞赛高中创意组世界冠军天枰上丘比特:世锦赛中国区选拔赛参赛培训火热招募中乐高活动中心:风声起，战鼓擂，机器人高手谁怕谁要想玩转机器人的小童鞋们，赶快加入乐高活动中心吧乐高中国：乐高堂[机器人系列新世代机器人20版8547配备机芯的机器人，是可以拼砌、可以编程的新世代机器人。新世代20版机器人，比以往版本更优化，拥有更酷的模型、更多定制化的程序、以及包括色彩传感器在内的更多新技术。原文转发原文评论
发表了博文 《2011年就业蓝皮书摘要连载（20）》 - 大学毕业生的月收入期待底线连续两届上升   大学毕业生的月收入期待底线连续两届上升。2009届大学毕业生的月收入期待底线比2008届上升 http:t.cn/SwPmpL				
中国校车的安全太令人担忧了，在国外校车都是有严格标准的，但中国完全没有，所以中国的幼儿园或学校为了节约成本，大多都是用几万块钱的小面做校车，其安全性跟豆腐没什么本质区别。说到底，都是zf管理部门不作为惹的祸。中国，跟“以人为本”差太远了。
中国向欧洲国家马其顿援助校车(图),
江苏校车坠河已经有血的教训太多次了，为了这些孩子政府和社会应该都要重视啊！！
发表了博文 《求职时千万不能有的心态》 -  一些学生讲“级别”，觉得在校期间成绩好，荣誉多，“官职”大，理所当然工作也应好。孰不知用人单位并非以此作为评判人才的惟一标准，这些热衷于攀比的“高材生”最 http:t.cn/StfAXU				
发表了博文 《中国大学女生人数逐年赶超男生》 -  “今年获得竺可桢奖学金的本科生中，女生有9名，男生是3名。”昨天下午，浙江大学学工部部长金海燕老师看到这个数据后吓了一跳。金老师说，竺可桢奖学金是浙 http:t.cn/SGDDWH				
【【视频】南昌市举行“艾滋病防治知识进高校”宣传活】 http:url.cn/34ikri
发表了博文 《专业的西点培训学校》 -  专业的西点培训学校   西点的魅力不可抵挡，走在大街上随时可以遇见罗莎、马里奥、好利来、元祖、安德鲁森等西点屋，路过就飘来了面粉和奶油混合的甜蜜气息，明亮的玻 http:t.cn/ScIAJS				
发表了博文 《谁知道国内哪里有好的西餐学校?》 -  随着经济全球化的发展，西餐日益成为全国城市餐饮消费的重要文化追求，加之改革开放以后，大量的国外餐饮品牌的引入，极大地丰富了我国餐饮市场，也为西餐业 http:t.cn/SthzB				
发表了博文 《2011年武汉教育机构评比 武汉新华获得最受主流培训机构》 - “选择一所好的学校，就是选择好的未来”武汉新华电脑学院这句响亮的口号，唤醒了多少莘莘学子，使他们再次捡起理想，踏上稀缺专业 http:t.cn/S450rn				
深圳草民:这是从成人的角度看出的结果。我女儿就是班长，没有那三个特点，自然当选的，班上很多人都轮着当。这个小学班干部的制度确实值得商榷，但上升到汉奸和奴才的层面就过了。对上层制度的不满顺延到小学生的层面，有失偏颇:“汉奸”一词不妥因民族地区小学也有班干部。奴才似更贴切。章诒和：读今日纸媒郑渊洁说，小学班干部制度是在培养“汉奸”，列举“汉奸”三个特点：一为强权服务；二告密；三奴役同胞。还说：发达国家小学都没有班干部制度，建议取消。你同意吗？转发(1202)评论(789)12月12日15:50来自新浪微博标签：
中国媒体质疑江苏省徐州市丰县校车事故中，肇事车辆是否超载或者地方政府是否隐瞒正确死亡人数。丰县当地政府曾经说，车辆荷载52人，实际乘坐47人，不存在超载问题。但是，在第二次新闻发布会上，丰县当局又改口说，事故发生时实际乘坐人数为29人。但现场居民说，当时车上“孩子绝对超过60人以上”。
同学聚会，回意起曾经的我们，真的很美好。我的同学，我爱你们。
江苏校车坠河又是交通事故，2011年整个一个交通事故年！祈福 
今天，清华百年校庆大会在人民大会堂召开，6大常委出席，耶鲁校长祝贺，可谓盛况空前！想想真要感谢当年的驻美公使梁诚先生要回部分庚子赔款，感谢美国人不同意袁世凯将退款用于东三省开发，因此而造就了李政道、钱学森、朱光亚、钱三强为代表的一批批栋梁之才。
大学生的追求好好学习。受益终身。
南方都市报热线: 转发微博 转发[南方都市报: 【校车事故赔偿50万/人 家属不要钱要说法】丰县官方已于14日开始与家长协议，每个遇难学生家庭将获得50.2万元赔偿。有村民表示，官方要求他们尽快签协议，并承诺答应任何条件，只要能“及时将孩子尸体火化”就行。但目前，还没有家属答应签协议。大多家属坚称，
【送给在校大学生】其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么~
【现代人新特点】1、非常聪明，但却非常相信谣言；2、凡事喜欢抢，从出生抢床位，到临终抢坟地，从头抢 到尾；3、在大事上能忍气吞声，在小便宜上却斤斤计较；4、能通过关系办的事，绝不通过正当途径解决；5、计较的不是不 公平，而是自己不是受益者；6、动辄批判外界，却很少反思自己
【识人】 1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过 ,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。
征集各地院校研究生相关资讯（包括但不限于：研究生校园文化活动、公益活动、各类竞赛、评选，研究生教育管理新措施等）及图片新闻，最好是全国性或地方性的，请12月11日9：00前发送至wenzgyjs.cn，先到先选。        
南昌理工占地340多万平方米，8000多亩，国防教育基地，设有空乘专业，与中央英格兰大学合作本科教育。请问：你想常看到空姐吗？你想常进出飞机吗？你想当国防生吗？你想出国留学吗？您能想象宿舍到教室走20多分钟的距离吗？你能想象学校6个食堂的美味吗？南昌理工你值得拥有标签：
江苏校车坠河昨天百度搜索热榜及网民讨论最多的还是校车特权问题，今天就见校车又出事，这真是莫大的讽刺，老天爷都怒了，这不是巧合！问题不解决，如此事情还会继续发生的。咱国就是这样，事情要么被包着掩着，要么以出事，就接二连三的过来，上帝是在暗示撒呢
驼铃声声 敦煌动力营是敦煌网培养国际网商的人才孵化基地。电子商务已经成为一种时代技能。今年3月10日起，动力营的同学们开始了“创业百校行”的大计划，目前已经走访了包括北师大、北交大、中央财经等8所高校。明天就会有30余名同学来到公司参观啦，并由我们相关事业部的同事为他们讲解电子商务！
重庆工业职业技术学院(*83427914)微群，欢迎院领导、老师、校友和同学们踊跃加入，共建重庆工业职业技术学院微博网络互动平台！同时也欢迎全国各大城市的朋友们关注！这里是重庆
热烈祝贺：西安工程大学“绿风”环保协会荣获中华环境保护基金会“必胜客”第六批大学生环保实践调研小额资助奖！！！ 加油吖！！！
采访西部山区的一所小学，崭新的教学楼没有设计厕所，公寓楼造了洗澡房和厕所不能用，因为没有钱造化粪池和上下水道，食堂没人愿意承包，学校又没钱自己管，学生自己带柴做饭。国家要检查，市里拨了一些仪器，结果检查组不来了，仪器就仍在一边，学校心疼啊，这些钱，可以做让学生生活的好点的事情啊。
转发微博				 国际在线新闻：【网曝河南塔沟武校教练当众暴打学生】网友报料，河南某知名武校有教练持棍打学生。网友公布的照片显示，3名学生被当众殴打。涉事学生的背后、臀部、大腿等部位被棍棒打得淤紫发青，甚至皮破血流。网友纷纷指涉事学校是登封市塔沟武校。http:t.cn/StF1dT原文转发|原文评论 
香港大学(上海）实效经理人研究生文凭课程班: 整合实效管理是近年来新兴的高等管理教育哲学，本课程首次将这一理念带到中国内地。课程包含整合管理和实效管理两大知识型经济下必备的管理精髓，重在开拓学员国际视野，通过不同思维模式的学习，助其推动企业创新和变革 http:t.cn/Shb5qZ				
裘松良 裘校长，有件事求助于您。7月13日，我所加入的免费午餐慈善基金，有一场和阿里巴巴、浙江卫视合办的发布会。到会的会有全国50多家媒体，以及几百名各界名人，我们需要一个700人的场地。但由于我们做的是慈善活动，无法提供场地租金，不知母校能否帮得上忙？拜谢。
浙江大学建筑与土木工程领域工程硕士:建筑工程学院的项目管理领域工程硕士研究生在完成课程学习后，可以免试参加国际项目管理协会（International Project Management Association）的资质认证面试，通过面试的学员将获得由国际项目管理协会颁发的相应等级IPMP资质证  http:t.cn/ShSImT				
【校车将享有中国最高路权】据新华社，公安部表示，各级公安机关和交管部门要以最高的路权为校车提供保障服务，以最严的措施查处校车严重交通违法行为，深入开展校车安全隐患排查整治，尽最大的努力维护校车交通安全。        
10月16日，来长沙新东方报名国际冬令营也有优惠哦新东方国际游学：南昌新东方国际游学：2012新东方国际冬令营美国专场说明会南昌站，2011年10月16日上午9:30，象山北路149号新东方大厦三楼301教室，新东方名师、美国金牌领队李舒祺老师深情分享美国游学之旅，敬请期待。晴天：2012国际冬令营美国游学专场说明会来了想与新东方名师，美国金牌领队亲密接触吗？想深刻感受美国游学吗？10月16号上午9：3011：30象山一区301教室，我们在这等候你原文转发原文评论
空间日志保姆式大学生创业，从数据上传到售后一条龙服务项目免费咨询，火热报名中.. http:url.cn/1x4scJ
西北师范大学2012年拟招硕士研究生1650人，浏览详细请点击 http:url.cn/42yU99
2011年下半年全国大学外语四、六级考试报名工作将于明日开始。此次报名的考生范围为2008~2010级全省普通全日制非英语专业本科学生，报名采用学生个人网上报名方式进行，报名截止到9月23日18：00。据悉，考试时间将于12月中下旬进行。，浏览详细请点击 http:url.cn/1LWi8S
兰州大学赵艳老师入选第八届中国青年女科学家奖，浏览详细请点击 http:url.cn/2g5IM2
卿芳堂自然疗法学院: 颂钵音乐会 这种声音超越了音乐，没有节奏、旋律或歌词。体验声音力量的过程，无法用文字捕捉或解释，重点在亲自去体验。 线上购票:http:t.cn/S5L9NL$LOTOzf$  卿芳堂自然疗法学院：有奖转发颂钵音乐会门票12月30日晚做什么？让我们在低沉静密的西藏颂钵声中，敞开迎接2012的到来吧！来自荷兰的音乐治疗大师Hans de Back将带你去体验颂钵给身体带来的奇妙震撼~睁开心灵之眼，有种声音，超越语言、旋律和歌词，直指人心。西藏人文地理 http:t.cn/ScA2j1    转发(49)|评论(21)12月15日 15:35 来自微活动-天籁之音—...            
当然，热烈祝贺我的母校----镇海中学是浙江省内拥有北大中学校长实名推荐的3所学校之一。据2009年数据，全国据此资格的仅39所中学，浙江另两所为杭州学军中学和杭二中。
学生导报话题版本期话题：不孝敬父母，即使再优秀也不能被校长实名推荐进北京大学。这是北大近日公布的2012年“中学校长实名推荐制”实施细则中的新规定。 要我谈谈看法。我想要表达的北大有点“扯蛋”。
12月3日-4日应 “南京高校联盟cosplay大赛” 邀请，将会在南邮仙林校区主持，决定住一晚了，求3号晚比赛结束集体觅食啊~~
路静 赵天博 李萍 吼一声，本周日27日中科院管理学院举行第一届校友会，欢迎大家回去聚聚，校友会参与方式：http:url.cn/0ZIvy8   中科院研究生院管理学院 微博学院 吕本富
【三个小学生因作业未完成害怕受体罚 相约跳楼】2011年9月19日下午，江西九江市庐山区人民医院急诊中心送来了三个小学生。据了解，这三名女学生都才10岁左右，相约跳楼后被送往医院急救。而跳楼原因竟是“跳楼死了就不要写作业了”。http:url.cn/30jkKc
目前，各个地方的政府，都在加强市民化管理，让更多的外来务工人员子女都能接受教育。小学、中学都已按照当地市民政策，就近入学。大学、幼儿园可能还需要个人的努力，也需要政府和企业各方面的努力。郭巧：向许景南郑六和提问：在解决外来务工人员子女的教育问题上有没有什么新的举措和帮扶政策呢？转发(2)评论(2)2月23日21:19来自微访谈用工趋紧标签：
转发微博鞋带：最新统计显示中国留学生一年为美国经济至少贡献了44亿美元，随着留学热愈演愈烈，留学生群体成为人们关注的焦点。我国留学生出现越来越低龄的趋势，国内高中纷纷开设专门的出国班，参加“美国高考”的中国学生也大幅增加。2010年高考弃考人数接近100万，其中因出国留学而选择弃考者比例达211。原文转发原文评论
发表了博文《“美”日一推：美国新罕布什尔南方大学》新罕布什尔南方大学创校于1932年的南新罕布什尔大学，原名，简称，常年以高品质的商业教:9
发表了博文《“美”日一推：美国蒂芬大学》学校概况学校类型：私立建校时间：1888年学校排名：2005年《美国新闻与世界报道》的“全美最佳大学排名”特色院校商科类第十五名学:5
第25届全国高中生化学竞赛决赛落下帷幕，学而思学员赵宇晨同学斩获决赛金牌。至此，学而思学员囊括了全国高中数学、物理、化学奥林匹克竞赛金牌，取得了“大满贯”:恭喜获奖的选手们也祝愿将要参加各类竞赛的同学们取得更好的成绩标签：
哈尔滨工业大学:我校自主招生工作已经开始，请相关考生关注哈尔滨工业大学招生办哈尔滨工业大学招生办：我校自主选拔录取招生推出“英才计划”:42转发(19)评论(3)11月28日10:39来自新浪微博
四川选调1313名优秀大学毕业生到基层符合选调条件、获得推荐的人员，在2012年1月4日1月9日24:00，登录四川人事考试网(:0报名。笔试将在2012年2月25日在成都集中进行。:50
2012年四大自主招生“联盟”特色2012年高校自主招生“大战”已经打响。在2011年自主招生中形成的“清华系”、“北大系”、“卓越联盟”、“北京高校系”4个自主招生“联盟”，在2012年继续实行合作自主招生的模式，现在为考生家长盘点一下2012年自主招生的四大联盟。
相较去年而言，今年的自主招生也有如下的一些调整：（1）政策向农村倾斜：清华、中科大、西安交大、南京大学的“自强计划”人民大学的“圆梦计划”等。（2）鼓励有学科特长的学生报考，例如清华的“拔尖计划”北师大的“攀登计划”“星光计划”等。
转发微博北京电影学院：本科招生北京电影学院2012年本科招生简章:简章纸质版以及修订的本科招生《专业介绍与考试指南》已印制完成，即日起办理售购（见附件2）。请考生注意：我院2012年本科招生专业考试各专业方向均采取网上报名加现场确认的方式。请考生认真研读简章，照要求在网上认真填写报名信息转发(51)评论(32)12月13日11:44来自新浪微博标签：
专家称大学生村官可能现身十八大08年国家实施选聘高校毕业生到村任职以来，累计选聘大学生村官223万名，目前在岗21万名。据不完全统计，有4万多人进入村“两委”班子，1859人担任村党支部书记，1246人担任村委会主任；3000多人走上乡镇领导岗位，400多人被列为县级后备干部。:
艺术类播音编导童鞋们注意啦：全省编导类、播音类专业课统考在陕西师范大学进行。编导类、播音类专业课统考笔试使用同一份试卷，闭卷笔试，考试时间150分钟，满分值300分。编导类只进行笔试，播音类还须面试。播音类专业课面试每名考生限时6分钟，满分值300分。
自强之星我已报名参加由团中央和全国学联主办、中国青年报社承办、新东方教育科技集团协办的2011年度寻访“中国大学生自强之星”活动。请各位好友转发本条微博支持我。
【招聘会预告】2012届高校毕业生招聘会场次预告信息请查询：http:url.cn/3vhCLN  北京、河北、武汉、西安、成都、南京等近100场次双选会时间安排表查询，展位预定热线：400-094-9988 、010-60102990、回执请发邮箱hraoturen.com 展位有限，请各单位根据自身招聘需求提前预定展位。
2011年10月27日农科院研究生专场招聘会、10月28日中国农业大学招聘会展位预订咨询400-094-9988，各高校共77场次双选
【学校突发公共卫生事件防控工作预警】冬季是水痘、流行性腮腺炎、流行性感冒、流行性脑脊髓膜炎、肺结核等呼吸道传染病高发季节。请中小学校和托幼机构加强晨检、落实疫情报告制度；加强人群聚集场所通风换气；开展呼吸道传染病预防知识宣传教育活动，切实保障学生身体健康。        
昨日，某学校在光华校区举行了一场优秀教师招聘活动，为吸引优秀教师加盟，该学校开出了50万元年薪的天价，要求“招聘教师体重须达到6075公斤，必须具有明星脸效应”。:51标签：
比邻星大学堂【第二十期】高校环保社团在发展过程中的定位和内部建设的课堂内容已经新鲜出炉，http:url.cn/088tjT 欢迎大家围观浏览！同时也欢迎各社团负责人和NGO组织、民间环保组织来比邻星申请开课！有意开课的组织请联系比邻星白雪：QQ1144727248，谢谢
转发微博嘉琦：2011新面孔中国模特大赛全国服表专业招生推介会年度模特新人从业推介会第十专场12月21日13:3017:00，日本、上海英模、唯品会、日本、日本、巴黎、香港、上海工程技术大学、浙江科技学院、东华大学。转发(89)评论(20)12月6日13:46来自新浪微博标签：
【北大教授：一些富豪卷挟财产移民系不管国家大局】北大教授夏学銮今日表示：一些富豪卷挟财产移民系不管国家大局，只考虑了个人因素，没有起到“先富”的带头模范作用，相比在抗日战争时期、国难当头之时的一些知识分子、爱国华侨的举动，这些富豪的行为显得太渺小
“天之骄子翼展长空”2012中国电信校园招聘凯业必达招聘：在线投递简历，网申地址：:网上报名截至时间于2011年11月10日:7原文转发原文评论
招聘汽车金融部实习生：即将毕业的研究生或者即将毕业的优秀本科生；专业尽量与本行业相符合，如社会学、管理学、经济学等，如有同行业实习经验者，专业可适当放宽。请将简历发送至：袁岳
分享图片温拌黑木耳有营养的秋耳好吃
【【报考指南】盘点最优秀的十大舞蹈院校 】?12月即将进入艺术单招，为了方便各位艺考的学生，中舞网小编在这里为舞蹈类的学生们盘点了本年度最优秀的十大舞蹈院校。 http:url.cn/0uMvOP
在德国慕尼黑理工大学，校方为了方便学生快速地下楼，在教学楼的天井内安装了两条巨大的弯曲管道滑梯。学生从顶层到一层只需短短几秒钟，在下课人群拥挤时可以节约不少时间，这一有趣的下楼方式也深受喜欢刺激和挑战的同学们的喜爱。
音乐学院舞蹈系12月12日举办中韩舞蹈本科教育论坛。13日晚在音乐学院排演厅上演了一场以“中韩舞蹈本科教育论坛”为主题的晚会，韩国师生带来了传统与现代相碰撞的多元化舞蹈，我校舞蹈系也献上了原创的舞蹈剧目及经典剧目，共同联袂奉献出一台具有学术性和艺术性、国际化特征鲜明的舞蹈晚会。        
风华正茂舞青春，春华秋实展硕果。12月19日下午5点，北京现代音乐学院1500演播大厅内华灯璀璨，座无虚席，第九届北京现代音乐艺术节首场演出——流行演唱学院华语演唱系专场演出“风华秋实”在这里隆重上演。以李罡院长为核心的院委会领导与数百名观众一同观赏了本场晚会。
新浪四川：成都城事50万年薪招教师外貌须有明星脸“50万年薪招聘教师，体重须达到6075公斤，必须具有明星脸效应”这样的教师招聘条件你见过没有？这是昨日，某学校在光华校区举行了一场优秀教师招聘活动，为吸引优秀教师加盟，所给出的待遇和这令人瞠目结舌的条件:3转发(32)评论(13)12月8日09:57来自新浪微博标签：
本活动有媒体传播系举办，据悉将持续展出至24日。欢迎同学们前往欣赏。：2011媒体传播系“爱设计”艺术作品展广科院学生会广州科技学院网络部转发(14)评论(2)12月14日16:37来自客户端标签：
巨人2012校园招聘最后一站上海交通大学将于16:00在学术活动中心开始宣讲会
2012年大学毕业后学什么技术好？笔者认为学烹饪非常好。随着我国社会经济的不断发展，对高技能人才的需求与日俱增，职业教育也受到人们越来越多的重视，越来越多的有志学子走近职业院校。有市场才会有供给，有需求才会有发展。社会各行业对优秀技能人才的旺盛需求:33
第三届“北斗杯”全国青少年科技创新大赛面向全国(本专科高中初中)征集作品，时间截止至12年3月20日选手可在卫星导航科技与应用领域自由选题重点鼓励应急救灾方面的应用参赛形式:科技制作创意、科技论文、科幻文章。详情：:。湖南科技大学广电中南大学微博湖南大学标签：
南川大学生获创业资助日前，南川区大学生张洪的食用油压榨坊项目和王琳的蓝莓种植示范园项目分别获得“泛海扬帆重庆大学生创业行动”2万元和3万元资助。
转发微博记者大工：大工学子顶起由中国日报社主办，21世纪英文报系承办的第十七届“21世纪杯”全国英语演讲比赛辽宁地区决赛于日前在东北财经大学落幕，大连三学子包揽辽宁地区晋级资格。包括来自大连理工大学的武文钊。全国总决赛优秀选手将代表中国参加2012年在伦敦举行的国际英语演讲比赛。转发(1)评论12月13日14:50来自新浪微博标签：
转发微博中国海员之家网站：大连三学子晋级全国英语演讲总决赛由中国日报社主办，21世纪英文报系承办的第十七届“21世纪杯”全国英语演讲比赛辽宁地区决赛于日前在东北财经大学落幕，大连三学子包揽辽宁地区晋级资格。他们分别是来自大连理工大学的武文钊、大连海事大学的高雨夕、大连外国语学院应用英语学院的赵由冉。转发(1)评论12月13日12:12来自未通过审核应用标签：
 重庆高校电竞不仅仅只是高校电竞爱好者的舞台，也是各种热爱科技发展和创业高校学生的舞台!$LOTOzf$      沈南鹏:周忻：当今的互联网，O To O模式最流行，要电子商务，线上线下结合是关键；当今的房地产，己不在需要简单的代理，需要的是资源和渠道的整合，需要的是全面的解决方案。如果要约成功，我们将变得更加精彩！
为了进一步提高西亚斯毕业生适应社会的能力，西亚斯校友会办公室联合就业指导中心拟于2011年11月26日（周六）上午9:0012:00在行政楼一楼报告厅举行主题为“当代大学生毕业后如何快速适应社会角色转变”的座谈会。著名作家查建英和资深传媒人郭宇宽将作为特邀嘉宾参加此次座谈会。标签：
第六届全国大学生环保创意大赛在重庆大学的宣传活动正在进行哦~~本次大赛在重庆大学将由我协会承办，请重庆大学的同学们关注大赛的相关宣传。大赛的内容主要平面环保海报以及环保视频的作品。如果有意的同学请与我们保持沟通哦！重庆大学社团联合会 共青团重庆大学委员会 重庆大学虎溪之声
20111214《哎呀头条》校园请老师有条件无需太高学历和经验只要你有副明星脸听日就可以翻工月入数千:(来土豆网关注我:46)标签：
打骂学生、侮辱人格校园不断爆出丑闻，老师您到底在想什么？小学老师罚三男孩脱裤子跑步:
转发微博艺考咨询与培训：2012年山西广播电视编导艺考时间及考点安排原文转发原文评论
转发微博艺考之家：网报提醒中国传媒大学网上报名方式：报名时间：11年12月1日12年1月20日考生一律在此时间内登陆中国传媒大学本科招生网，报名并上载照片、网上交费、网上安排初试时间。报名时准备本人免冠证件电子照（要求：30以下），并网上支付报名费。考生最多可报考三个专业。更多信息关注艺考之家原文转发原文评论
转发微博艺考之家：院校动态2012年吉林师范大学艺术类专业考试招生简章报名时间：2012年1月12日、13日考试时间：2012年1月14日、15日报名及考试地点：吉林师范大学（吉林省四平市铁西区海丰大街1301号）:6更多艺考咨询招生简章请关注艺考之家原文转发原文评论
中南大学在职硕士研究生郴州班报考火热:1标签：
山东省昌乐二中除了把课堂的主导权给了学生，还开发了一些校本课程，让学生们在体验中得到知识的灌溉，能力的提升，友谊的巩固，其中有一个就是体育美食节，孩子们自己动手做菜，自己销售，校园内到处弥漫着菜香，一片人山人海的景象。
计算机与信息学院学生工作网上线，欢迎访问。:8标签：
我院为主体的校代表队在2011年全国大学生电子设计竞赛中获奖。:48。标签：
转发微博。新京报：大连一学生骂老师被令登报道歉11日大连一家报纸上出现一条广告：“梁老师，我是，我在这里为我做的事向您道歉，我知道我伤害了您，请您一定要原谅我。”对老师出言不逊必须登报道歉？此事发生在大连一小学生身上。近日此老师被处扣全年校内津贴、依据规定解除合同的处理。:原文转发原文评论
12月14日晚我校青年志愿者协会在物理楼报告厅举行了主题为“莫让江豚再哭泣”的报告会。此次报告会由校青协会长王丹丹主持，我们先观看了关于长江江豚的宣传片《豚伤》，接着播放了我校青年志愿者协会去铜陵考察的纪录片，最后由新老代表发言。标签：
转发微博英国留学中心：英国大学最新消息英国埃克赛特大学申请商科的同学注意：中国学校排名前100的平均分要求80分以上，100以后的学校平均分要求85分以上。未达到该要求的学生申请将不被受理，请勿递交申请材料。学校10月启用全新申请系统，现阶段的系统还有待完善，申请确认会自动发到学生邮箱，请收留查看。原文转发原文评论
为了进一步宣传关于长江江豚的知识，提高广大市民对江豚的保护意识，我校青年志愿者协会于12月11日在巢湖市洗耳池公园开展了主题为“莫让江豚再哭泣”的公益宣传活动。接下来我们会去巢湖附中以及在校内宣传标签：
为了进一步了解我国长江淡水豚的生存环境和现状，提高大学生保护淡水豚的意识，12月9日上午，我校青年志愿者协会组织了近二十名志愿者并在校团委郭超老师的带领下参观了铜陵淡水豚国家级自然保护区。上午9时左右，志愿者们到达了铜陵淡水豚国家级自然保护区，在科研室:5标签：
求成都各高校学生会外联部联系方式，有校园赞助活动。有资源请PM。
目前，由新乐山网、乐山师范学院化生学院环保协会、乐山职业技术学院环保社、成都理工工程技术学院银沙环保协会、乐山青年环保公益教育中心联合发起的“节约用水 倡导环保”的节水行动在乐山各大高校火热开展，欢迎你的关注！
节约永远是中华民族的传统美德！目前，由新乐山网、乐山师范学院化生学院环保协会、乐山职业技术学院环保社、成都理工工程技术学院银沙环保协会、乐山青年环保公益教育中心联合发起的“节约用水 倡导环保”的节水行动在乐山各大高校火热开展，欢迎你的关注！
乐山大学生低碳校园环保征文 投票快速通道（ 31—40号作品） http:url.cn/4M32Ug
乐山大学生低碳校园环保征文 投票快速通道（ 21—30号作品） http:url.cn/4aDYli
乐山大学生低碳校园环保征文 投票快速通道（ 11—20号作品） http:url.cn/2gWLKr
襄樊学院大量招纳优秀博士研究生人才，需求：数计学院、物电学院机械与汽车学院建筑工程学院化学与食品学院 共23名博士人才需求。教师岗位：教授、博士毕业生 待遇：、安家费：国内教授、博士研究生文、理科8万元、工科10万元 详情 http:url.cn/2JK9iH   点击查看
湿地图片高校巡展活动总结之郑州大学，在此次活动中，我们达到了预期的目标，让同学们对湿地知识有了更深一步的了解，知道了关于我们湿地方面的相关知识，也表示很支持并愿意参与我们的活动中来。http:url.cn/3FIMqS
2012年3月济宁计算机二级考试报名通知：报名时间：2011年12月12日12月26日。考试时间：2012年3月24日3月27日。各等级（类别）笔试在2012年3月24日上午900开始，上机考试从笔试的当天下午开始，考生分批参加。详情：:1
拓展环保之路，放飞绿色梦想，12月6日晚，由株洲市环保志愿者协会、湖南化工职业技术学院主办，拓绿环保协会承办的绿色成长之路六周年晚会庆典在湖南化工职业技术学院大礼堂举行http:url.cn/3Cz6Qx
护万顷绿地，同撑一片蓝天，为了引导公众树立生态环保意识，激发大家对环境保护的积极性，12月4月上午八点通信1102团支部联合校环境保护协会前往森林公园开展以“增添一抹绿，责任在我心”为主题的特色团日活动。http:url.cn/2YArr5
环保摄影展，行动你我他，12月11日中午本次摄影展以“增添一抹绿，责任在我心”为主题，向大家展示了两类图片：一种是强调环境被污染的严重性，一种是突出山清水秀，鸟语花香。试图借以这两种鲜明的对比让大家了解保护环境已迫在眉睫并增强大家的环保意识。http:url.cn/3cK7j
【“心灵之约”--责任与感恩特训营】2011年12月10日至12月11日，第15期刘沙老师主讲的《“团队和我，联手互助”责任、感恩、执行力特训营》在新桃园酒店四楼会议室进行。课堂上同学们积极互动，踊跃参与。课程结束时同学们感受颇多，收益颇多！ http:url.cn/14hyu6
学生骂老师要求登报致歉大连一小学生随口跟一个邻班同学说：“你们老师是彪子（大连方言，有傻子之意）。”被讽为“彪子”的梁老师听到了这句话，要求两周内孩子向其道歉并请家长到校。后老师要求学生必须登报道歉。最终以教育局处以扣除全年校内津贴、依据规定解除合同的处理。:86
新闻晨报【北大规定校内停止售烟，教职工不得在学生前吸烟】曹一漫画：北大带了个好头，比“烟草院士”那档子事儿强多了。支持一下。吸烟是个人选择，不危害公共健康，躲着吸烟区偷着乐呵也蛮好的。可这年头叼着烟斗装“大师”的也不少，若无真才实学，恐怕也装不像。
转发微博北京电影学院：12月5日下午3时08分，学院某学生因停车不当与清洁工发生冲突，双方互殴，导致该清洁工死亡。后该生被传唤至公安机关，现校方正积极配合调查工作，转发(2884)评论(1731)12月5日20:55来自新浪微博标签：
环球资源华东地区2012校园招聘环球资源招聘：环球资源华东地区2012校园招聘江苏常州站即将盛大开幕：12月22日（周四）13：0017：00，常州工学院（本部通江南路299号）教学管理中心317多媒体教室，详情咨询:，工作地点：常州、南京、苏州。期待您亲临现场。原文转发原文评论
转发微博北京电影学院：本科招生北京电影学院2012年本科招生简章:简章纸质版以及修订的本科招生《专业介绍与考试指南》已印制完成，即日起办理售购（见附件2）。请考生注意：我院2012年本科招生专业考试各专业方向均采取网上报名加现场确认的方式。请考生认真研读简章，照要求在网上认真填写报名信息转发(49)评论(34)12月13日11:44来自新浪微博标签：
全国高校环保微社团行动启动，12月13日，由中国青年报(微博)社和伊利集团共同主办、中国高校传媒联盟(微博)承办的“2011大学生环保论坛暨全国高校环保微社团行动启动仪式”在京举行。，“全国高校环保微社团行动”将以聚合社会资源支持高校环保社团发展为目标长期开展下去，http:url.cn/3TAMEE
悉尼大学哦：近日悉尼大学发布研究生实习计划，入读商学本科或硕士学位()的学生，念完第一年课程，有机会到联邦银行、德勤、、安永、等大企业实习，实习时间为9周。详情可参考以下链接：:原文转发原文评论
惠经八卦打开学院的网站打算看看今年公共选修课有什么新科目没的没想到《以案说法》的老师真令人蛋疼现在才发现原来我们就读的学校名册是“二中”坑爹啊()标签：
:转发微博微天下：美国高三学生吸食大麻率超过吸烟率美国基督教科学箴言报报道，密歇根大学昨日发布的年度研究显示，比起烟酒，现在的美国青年更喜欢大麻。近23的12年级生(高三)在一月内吸食过大麻，而吸烟率为187。8、10和12年级生的吸烟率15年间下降60，饮酒率5年来从41降至22，但吸大麻率达30年来最高值。转发(149)评论(39)今天09:34来自新浪微博标签：
品牌活动2011中国平安励志论坛浙江大学站于12月15日举办，活动邀请到著名主持人、作家曹启泰先生为同学们带来励志演讲，用自己的亲身经历鼓励大学生迈过生活中的困难，承兑自己的人生信念。经济观察报品牌活动：中国平安励志论坛2011中国平安励志论坛浙江大学站于12月15日举办，活动邀请到著名主持人、作家曹启泰先生为同学们带来励志演讲，用自己的亲身经历鼓励大学生迈过生活中的困难，承兑自己的人生信念。曹启泰星闻转发(20)评论(6)今天11:13来自新浪微博标签：
12月15日教育观察11日下午，南充市某小学9岁和10岁小学生被人挟持到城郊野外，遭到长达3小时的惨无人道的暴虐：被强迫手拿、脚夹、臀坐点燃的擦炮爆炸警方破案后发现，4名施暴者为1个16岁和3个13岁的少年。其中一名还扬言，我们才13岁，看你们怎么办。无良知则无畏无惧。
大千世界美国的孩子也要参考高考吗？那他们参加的高考和我们参加的有什么不一样呢？中间休息的时候他们还可以在休息室里吃点心呢详情欢迎访问安博教育官方博客《美国高考怎么考》：:88
肖国强西北大学:转发微博西北大学教育中心：新年活动西北大学2012年新年论坛暨“满新春”新年晚会将于2011年12月17日在陕西大秦温泉养生苑（西安）隆重举行，后期报道会陆续给大家上传，敬请期待转发(7)评论(2)12月14日15:10来自新浪微博标签：
珞珈风采武大是世界记忆大师的摇篮。湖北省第一位“世界记忆大师”出自武大，第一位世界记忆总冠军出自武大，打破“随机词汇记忆”金牌垄断的中国人出自武大，培养“世界记忆大师”最多的中国人也出自武大，全球大师密度最高的高校、最盛产记忆大师的地方也是武大。也许你不信，但是偶信。标签：
第三届三创赛作品展示 西北工业大学 Being代表队 http:url.cn/28M118 终极对决第一个上场的团队，项目充满了对互联网世界信息组织的浪漫理想，论证了在该理想指导下的信息组织方式、提供机制和信息呈现方式。以信息理想为指导，人类生活更美好为目标，而非简单的赚钱、盈利为目标，另人刮目相看。
【“性心理”课受大学生欢迎】赵大夫门诊 性心理和恋爱心理等心理健康课将成为大学生的必修内容。“比如老师讲到大学生恋爱心理这章节时，会开情感训练营，让学生来模拟失恋的场景，提前干预，传递健康应对失恋的观念。讲到性教育时，老师会放幻灯片，教学生怎么使用避孕套。”http:url.cn/0Dbbo
[新湘报重磅新闻]湖南双峰两高中生与校外人员发生争执 致一死一伤http:url.cn/3ReR4A
珞珈风采近日，由ITPC-China（国际治疗倡导联盟中国区）颁发的第三届“精忠奖”揭晓，武汉大学中南医院桂希恩教授荣获本届唯一的“特别贡献奖”。
校车事故赔偿记者从15日召开的江苏丰县校车事故第四次新闻发布会上获悉，因事故驾驶员无力承担巨额赔偿，丰县政府参照有关法规，核定给每位遇难者家庭代偿死亡赔偿金等以及支付救助金共计50.2万余元。据丰县 http:url.cn/0PudMA
商务英语【描述同事】Some co-workers are harder to work with than others. 与其他人相比，有些同事较难相处。She’s never willing to stay a little later at the office. 她从来不愿多加一点班。Even though he’s still a bit green, he is a great co-worker.他虽没经验，但是个不错的同事。
毕业生能力该怎么“考”？想让校园招聘对应聘者有足够的吸引力，单是科学的考试内容还不足够，因为校园招聘是一个系统工程，需要在考试运营方面全面部署。作为校招服务商ATA公司推出的人性化服务，帮助客户考虑了诸多人性化的因素，包括招聘考前、考中以及考后需要考虑的众多直接、间接的关怀服务
重庆大学上海校友会2011年会   http:url.cn/2vahwm
搜房校园招聘今天晚上6点，同济大学四平路校区，经纬楼三楼演讲厅，搜房2012校园招聘上海站，恭候您的光临！
在新一年将会推出晒晒学校最美的角落，欢迎海外及全国各院校同学参加!http:t.cn/StHhSK 老校友赶快回校拍下照片，欢迎大家用任何拍照的方法留下心中最美的那一张校园角落，15/12接受投稿，上传给--群管理员灵梓。 记得要告诉灵梓QQ:390478730你的学校名和你的名字!我们会有小礼物送给你!
甘肃幼儿园校车车祸：校车核载9人实载64人  http:url.cn/4Q0TYU  痛心！
3月25日，大学生科技创新基地揭牌仪式在地质过程与矿产资源国家重点实验室举行。校长张锦高、校党委副书记傅安洲及有关职能部门负责人参加了揭牌仪式。大学生科技创新基地的挂牌为允许和鼓励具有创新潜质的本科生及早进入教师课题、进入实验室提供了更好的成长平台。
甘肃幼儿园校车车祸11月16日9时40分许，甘肃省庆阳市正宁县榆林子镇发生一起交通事故，该镇幼儿园接送校车被撞。事故已造成18名幼儿、一名司机及一名陪护教师死亡，经过核实，发生事故的校车核载9人，实载64人！——我想说，不会保护孩子的民族，没有未来！
这是武大创业咖啡的以大一为主的管理团队。别小看这些年青人。最左边这小姑娘曾是湖北省跆拳道冠军。她有一创业公司，生产她的专利，“干洗判别扣”，专门测干洗店是否假干洗。已投产，淘宝网上有售。牛吧!
 千呼万唤始出来！友成创业咖啡终于上网了。这是给大学生开的创业启蒙教育课。目前正在十个大学开讲。第一讲是芙蓉叔叔--徐小平在北大讲他的创业辛酸史， 花点时间见识他的侃功吧$LOTOzf$      友成创业咖啡:噢漏，这周木有创业咖啡…不过，前几讲视频已经传到网上啦~ 大家可以在http:url.cn/2u6KCD  看到徐小平老师的创业咖啡第一讲“创业与投资——我的失败与成功经验”。感谢徐老师精彩的讲座！也谢谢张焱国铭知足长乐杨强黄雪娇 等博友的热心敦促~                收起友成创业咖啡第一讲-徐小平
【机电一体化毕业论文】机电一体化毕业论文 http:url.cn/4fuHed
【工商管理毕业论文】 http:url.cn/3yr1R4
【法律毕业论文】 http:url.cn/3iZxL3
【小学学生安全教育讲稿】 http:url.cn/2RUk45
