1	他离开克雷姆斯多久了？	克雷姆斯的粮秣够吗？
1	有一次邂逅相逢的时候，不知阿尔培是故意的还是无意的，他的面具掉了下来。	有一次邂逅的时候，不知阿尔贝是故意的还是无意的，他的面具掉了下来。
0	阿尔卡季帕夫雷奇，用他的话来说，有机会时喜欢享受一下，便带上大量内衣、食物、衣服、香水、靠塾和各种各样的化妆品，这些衣物对一个克勤克俭的德国人来说，足够用上一年了。	阿尔卡季巴甫勒奇，像他自己所说，喜欢乘机享乐一下，他携带了无数的衬衫裤、食物、饮料、香水、枕垫以及各种化妆用品箱，这些物资在某些俭朴自持的德国人足够一年之用呢。
1	我丈夫知礼善让的名声从此就传了开来，每次出门都会有孩子围观。	就这样，我丈夫谦逊礼让的名声就传开了，孩子们也经常在街上纠缠他。
0	吉斯米怀人的兴趣问。	吉斯米怀着迷人的兴趣问。
1	早晨他有时喝完咖啡，就坐下来写论文或者查阅资料，但多半是既不读书也不写作，又走到户外，到田野和树林里散步。	每天早晨，喝过咖啡之后，他有时坐下来写论文或翻阅有关资料，但更多的时候不是读书和写作，而是又一次走到户外，在田野和森林中漫步。
1	他细心地把斧头套在大衣里面的环扣里。	他仔细地把斧头挂在外套里面的环圈里。
0	他讲得很详细，有时累了就停下来休息下，使人感到这位老人连最微小的事情都记得很清楚，就像他把它们已经铭刻在石碑上一样。	有时候他停下来喘口气，由于他讲述得详细，然而所有的人都能感到，他己经深深地记住每一个详尽的细节，就如有东西曾在石头上凿下一样。
1	阿列克山得拉巴夫洛夫娜说，我什么都不明白；我看，您是在跟我开玩笑天晓得，我决不是开玩笑我告诉您，他要走了，甚至还写了信通知熟人呢。	亚历山德拉帕夫洛夫娜幵始说，我一点也不明白；大概，您是在嘲笑我，我实实在在不是告诉您，他要走了，甚至还写信通知友好呢。
0	代表们不断乘着电车和汽车赶来，门口挤得水泄不通。	代表们乘坐电车、汽车陆续来到会场。
0	保尔已经记不清楚当时他是怎样一下子就冲到法伊洛跟前。	保尔不记得是怎么一下子冲到法伊洛跟前的。
1	她心中的这个创伤，我券然是在婚后才逐渐捉摸到的。	关于这个创伤的存在，我当然是在结婚之后才猜测到的。
0	他的头发，即使让那头母牛在杰克盖的房子里用弯曲的牛角篦过，也不会比此时挺得更直了。	他怒发直竖，即使当时那条母牛在杰克盖的那幢房子里用弯扭的角把它梳过，也不过如此。
1	然而，如果仔细分辨这千头万绪的网络，还是能看出大学城和新城各有一束宽阔的大街，犹如两束鲜花，从各座桥向各个城门纷纷开放。	然而，只要留神观察，从这难以辨认的网络图中还可以清楚看出两束大街，一束在大学城，另一束在新城，就象两束鲜花，从各座桥到每座城门竞相开放。
0	圣热尔韦棱堡，达德尼昂答道，拉罗谢尔的部队经常在这座棱堡里骚扰我们的人。	圣热尔韦棱堡，达尔大尼央回答说，拉罗舍尔人在这座棱堡掩护下骚扰我们的工人。
1	六不得民心上文说过，圣母院周围的士绅庶众，不大喜欢主教代理和敲钟人。	六不负众望我们前面已说过，副主教和敲钟人在圣母院周围大大小小百姓当中是很不得人喜欢的。
1	看她把腰带扎得靠上，就知道她好久没有来巴黎了。	从她把腰带高束在臀部之上的样子来看，她很久没到巴黎来了。
1	但是，一句话，你打算怎么办？	您究竟打算怎么办？
0	是拉丁文圣经旧约诗篇》第五十一篇中的话。	指《旧约诗篇》的作者大卫王。
0	这是个男的，慢慢把脑袋朝我拧过来，浓眉下一双闪亮灰眼睛细细审视我一番，严肃的男低音问道:她个子很小，几岁了？	他因为那根柱子是个男人慢慢地朝我站着的地方转过头来，好奇的灰色眼睛在一对浓密的眉毛下闪闪发亮，他打量着我，用一种低音严肃他说道:她个儿矮小；有多大了？
0	正如斯特恩所说的:良心呵，你跟我有什么关系？	斯特恩所说:良心呵，你跟我有什么关系我亲爱的，如果良心睡着，就让它继续睡下去，如果良心醒着，就让它醒着难受一会儿吧。
1	虽然我们知道，我们没有能力进行补救，我们也知道，我们和城堡惟一很有希望的联系就是通过索提尼，他是父亲的顶头上司，对父亲也有好感，但是由于已发生的事使我们无法再去找他，尽管如此，我们还是这样去做。	当然，我们知道，我们这样做，是与事无补的，而且我们也知道，我们跟城堡唯一可能有的联系也只有通过索尔蒂尼，他是爸爸的上司，而且称赞过爸爸的，然而，因为发生了这次事件已经断绝了，不过我们还是全力以赴。
1	她的女婢玛莎说着，几乎赶不上她。	小姐！小姐！您要把脚弄湿啦，她的侍女玛莎对她说，几乎赶不上她。
1	那么一来，你就可以有一个当州议员的父亲，还可以有一个和滑雪冠军订婚的妹妹。	有一个当州议员的父亲和一个同滑雪冠军订了婚的妹妹也并没有多大的意义。
0	他是被犯罪造成的喜欢沉思的人。	犯罪是一种游戏。
0	只有一些梦境，可以支离破碎、模糊隐约地描述一下，而在我非得回顾我一生中这个时期不可的时候，我仿佛也就是重温这样的梦境。	当我强迫自己回顾这一切时，有如回顾一个梦，其中许多梦境只能支离破碎地描述。
1	涅斯维茨基看见走在他身旁的一个皮肤有点发黑的骠骑兵军官的滑稽动作，勉强忍住才没有笑出声来。	涅斯维茨基被一个在他旁边走着的黑脸膛的骠骑军官逗得忍不住要笑。
0	萨尔古塞和罪恶是一回事。	卡特琳显然是个萨尔古塞女妖。
1	所以认为理性灵魂来源于父亲，只不过是认为灵魂并非永生的，而是随肉体毁灭的而已。	柏拉图认为人有一个肉体的灵魂和一个不朽的灵魂。
1	很好。可是在你们的下面还有东西存在——也仵应诙说是在你们的上面。	算了。但是，在你们下面还有一些东西。
0	看到过白鲸吗？	你们看到白鲸了吗？
0	鹤嘴锄落下来的时候，几乎从他的手里滑了出来。	鹤嘴锄落下来时，几乎是从他的手里滑下来的。
1	大小正好呢！老兄，帽子——这是服装中顶重要的东西，一种自我介绍。	老兄，帽子，在一个人的服装中是最要紧的一件东西，是一种自我介绍。
1	即使一个以全部身家财产作赌注拚死一博的赌徒，其所经验过的痛苦，也不会象爱德蒙这时徘徊在希望的边缘上所感到的那样剧烈。	即使是一个以全部家财作赌注拚死一博的赌徒，其所经验过的痛苦，恐怕也不会象爱德蒙这时徘徊在希望的边缘上所感到的那样剧烈。
1	现在，戈尔戈纳在他的右边，皮亚诺扎在他的左边，他是在向巴奥里和拿破仑的故乡前进。	船启航了，爱德蒙又在这蔚蓝的大海上破浪前进，这是他青年时代活动的天地，在狱中常常让他魂牵梦萦，他把戈尔戈纳抛到右边，把皮阿诺扎岛抛到左边，向保利和拿破仑的故土前进。
0	对不起，对不起；当然，要让卡捷娜伊万诺芙娜理解，那是相当困难的；不过您是不是知道，黎已经在进行认真的试骑了，试验单用合乎逻辑地劝说的办法，是不是有可能治好疯子？	请原谅，请原谅；要使卡杰琳娜伊凡诺夫娜理解，当然是困难的；您可知道，在巴黎已经认真地进行着治疗疯子的试验？
1	那那可怎么办？	现在怎么办呢？